这次来三亚就是想体验一下亚特兰蒂斯酒店，入住当天就有管家添加WX提前告知各项酒店服务及活动，有问题都可以咨询管家。住店客人可以无限次进入水族馆和水世界，不过说实话水族馆确实有点小，就去了一次，不过水世界真的是儿童的天堂，每天都会去水世界玩耍，娃比较小在造浪池里一呆就是一个多小时还不尽兴，水世界里吃的比较贵可以自带一些食物，晚上还有粉色之夜的活动，有各种表演，娃还是很喜欢看的，总体感觉还行，除了贵没别的了！
第二次来了，前台小美女非常给力的升级到至尊～整体服务仍然是专业且到位的，工作人员都很热情和负责任！大堂吧、18、48楼用餐和下午茶都很温馨舒适～水族馆依然很美丽～这次的最高气温只有二十几度，所以没有玩水上项目，只是陪小朋友到海边～下次找个合适的季节再来吧～
果然是三亚最好玩的亚特兰蒂斯，感觉过年过来的话，就呆在酒店都可以玩三天了，水族馆一般般，水上世界可以每天去玩很爽、夜景真美，海底餐厅本来对菜品不抱希望，结果菜式都很好吃！观景一流。孩子简直玩疯了，大人小孩都很尽兴，还有购物街、两家免税店。里面的餐厅都很好吃
三亚亚特兰蒂斯酒店无疑是海南酒店中的天花板，地处以豪华酒店出名的海棠湾，常年宾客盈门，旺季更是一房难求，服务人员个个训练有素，热情礼貌。每个房间都是海景房，坐在阳台上看着大海，喝一杯免费的胶囊咖啡，感觉这才是海南。 大堂非常有特色，早餐品种丰富，特别是免费的水族馆和水世界（另外再介绍），规模宏大，留连忘返！
带女儿来亚特兰蒂斯，水世界真是小朋友玩耍的天堂，玩到晚上也不想走，酒店大堂就有可以看到很多鱼，早餐种类选择很多，味道也是不错的水准，海南腌粉也是很好吃，房间的海景还是不错的！刚间的很多细节还是很用心的，包括小踩凳等，有机会还会再来！
第一次入住亚特兰蒂斯，入住体验超棒！！孩子们玩的特别开心，水世界和水族馆 c秀表演管 步行都非常方便，带娃也毫无压力 。中餐厅很好吃，零点送餐的甜品薯条也非常棒，就是早餐很一般啦！服务人员都很热情很暖心.是值得多次复刷的亲子酒店.下周带娃二刷！
带着80+的高龄爸妈来旅行，安全和舒适第一位。办理入住时被告知同层的房间已经满了，大宝贝们一下子不淡定了，还好有管家Cindy协调，帮我们达成心愿，安排同层房间便于照应，更让我们惊喜的是房间还升了级！父母开心就是子女的心愿，感谢Cindy为我们做出的努力，这也体现了酒店的风范和人性关怀，好评！
旺季不建议入住，大堂像菜市场，办理入住时间长，水族馆不太惊艳，水世界还是很好玩的，就是鲨鱼穿越排队时间太长，建议住店客人可以给个express pass。房间没话说，恨宽敞，小冰箱的饮料免费随便喝，早餐普通了。
亚特兰蒂斯酒店假期出行人很多 但是办理入住的时候酒店服务还是很好的，尤其是前台帅气的小哥哥Jorche Jorche Jorche（重要的人要说三遍）他服务真的很贴心 充分体现了七星酒店的服务品质，为我这样带娃出行的人解决很大问题.七星酒店的服务他值得七星好评呀～！
来了第四趟了，带着孩子每次来三亚必须得来这里。感觉没有其他好玩的酒店了。每次住其他地方都觉得不够好玩或者性价比不足。酒店内部设施和洗漱配套也绝对是这里优秀。酒店旁边的海鲜是千万不要去吃的，吃了三亚海鲜可以郁闷一整年。相比较而言，酒店里的吃的便宜多了。
无可挑剔。由于日程安排的比较满，所以有些项目还没来得及好好欣赏。水世界很好，很美，值得一看！服务工作做得很好，态度和处理速度很不错。孩子玩水脚磨破了，问服务中心，很快送来了碘伏棉签，值得点赞！美中不足的是：微信服务不咋地，问了问题也都让打电话问服务中心，无语！
总体来说不错，阳台非常大，早餐很丰盛，水上世界项目挺多，挺好玩，C秀很精彩，成人门票最低两百块，春节爆满，入住率百分百，人满为患。美中不足是海滩离得太远！浪大而且不能下水游泳，水族馆很小很鸡肋，还不如广州正佳海洋馆大…更不用和长隆比了，感觉就是为了卖纪念品设的。尤其不能接受的是外卖不给上楼，需要下楼走路到G层，距离五六百米，而且要自己开外卖柜，每天吃外卖的话几乎都要走八千步以上…很锻炼身体。
亚特酒店硬件ok ，服务人员情商高，地理位置极优，几乎每个房间都可以看到海，路标清晰，感觉酒店的服务团队是一只训练有速的队伍??，目前感觉是海棠湾酒店商区最棒的??，专属服务管家无论何时秒回信息，有求必应??，噢对，她的名字叫Sally??
快开学带孩子出来玩，过了春节高峰，价格优惠，服务质量没降低，有专门的小管家全程服务，有问必答那种，真的不错。住在38层，风景很好。早餐选择的西餐厅，种类很丰富。晚上定了点夜宵外卖，送货都很快，味道也赞。退房以后下午三点前都可以免费出入水族馆和水世界。水世界的快速卡也有折扣，没有次数限制，可用项目刷了好几次～晚上还看了c秀演出，孩子很喜欢。总之是愉快的一天
非常棒虽然房间没有达到预想那么好，但是真的很不错的一次体验。服务超级棒。cherry服务很好，需要什么，问问题什么的，都是第一时间回复。而且退房以后，当天下午3点前都可以刷脸进入水上乐园玩。孩子们玩的也非常开心…
酒店入住办理很快 服务很好 有专门的管家 管家ella也很贴心 提供很多信息、酒店有下午茶 喝行政酒廊 菜品很丰富 早餐种类很多。拖鞋和浴袍提供及时 客房服务超赞。唯一美中不足九十水管的流水声有点吵 不知道是楼上还是隔壁。其他都还可以。
这是我这几年入住最不舒畅的一次，亚特是我在三亚最后一天入住的，还好是最后一天入住，如果是第一天那这个假期心情肯定是会受影响的，我是提前了差不多10天定的房间，首先亚特的环境属于那种感觉自己住在商场或者市场楼上的那种，人特别多，负一楼就是卖东西的 乱七八糟 什么都有，大厅很大，给人的感觉就是人多、乱，我入住的房间是3300多的。说实话这个应该是我住过最贵的酒店，酒店写了3点入住，最后我们住进来4点了，我要求前台退房可以晚1个小时吗，前台说要付半天的房费（1千多），那我说你让我晚一个小时入住是不是就该免我半天的房费呢，然后住进房间以后，服务员才来敲门 补房间里面的用品，我预订的是海景房 结果海在阳台的侧面，酒店小朋友的拖鞋一大一小，洗澡水忽冷忽热，喷出的水还没有我家的大、服务员态度差，问什么都不知道，二维码加了一个客服 你问他这个 他回答那个 结果去的时候那个店也关门 是我的表达问题 还是亚特的服务员不需要文化？早餐质量也很差 这就是3000多的酒店。三亚的招牌 简直就是差评中的差评 还不如那种几百的旅店 真的不建议大家来住 三亚到处都是海景酒店 3000多的价格 随便你想住哪里 如果说要说一个亚特的好 那就是一进房间有8瓶矿泉水吧 差评、差评、差评 2大2小无限次畅玩水世界水族馆:水臭 脏
非常热门的度假酒店，客人很多但还是尽量满足我们的需求，及时应答还有专门对接的管家告知具体注意事项，给我们小礼物安排送机。早餐分两个区域，很丰富，住客免费玩设施很好，孩子非常开心，下次有机会一定多住几天。
我升级了俱乐部海景房，酒店早餐种类这次我住的4家酒店里最丰富多彩 俱乐部下午茶很棒，迷你吧和水都是免费提供 无担保，退房还卡即可，很人性化 管家服务很到位，缺点是淋浴水压不足 洗澡不痛快。还有海棠湾浪大无法下海游泳。
我最满意的地方: 孩子喜欢水世界，水族馆，以及水世界晚上的带孩子玩的哥哥们，这让我非常满意！ 其二，黄家俱乐部的下午茶和欢乐时光都非常赞！我是直接在那吃晚餐了！让我们省了中饭和晚饭钱。太感谢了。 最不满意的地方:人太多了，像赶集….整个大堂人满为患，缺乏了舒适感和温馨感，更无语的是居然沙发都没有，办理入住等了很久，孩子都没地方休息，太糟糕了，抵达的比较晚，孩子累极了。 第一印象: 我带着一个二年级小宝贝住的这里，夜里十点才到酒店，当我到达酒店门口时候，第一感觉就是好摩登，好亮眼，太漂亮了，这灯光让酒店显得非常温馨，美丽，有种童话世界的感觉。我赶紧叫我女儿起来看(在车里睡着了)! 入住办理: 酒店内部比较大，停车场离酒店很远，叫了一辆摆渡车带我们和行李过去，这是最糟糕的时候了，人太多了，就像火车到站一样，人群涌动，瞬间让我的好感跌到了冰点。总之累极了……此刻不像在住酒店，而是来赶集。 客房: 不错，可以看到海景，和宣传的一样，房间也挺大，挺舒服了。里面很多饮料哦，水也很充足！很有爱的感觉！ 不想写了，来几张照片吧。
酒店管家 Davis服务很好。帮我们很多忙，各种服务。孩子玩的很开心。房间给升级了海景套，不过房间的沙发有些旧，酒店大堂人很多有些嘈杂，赠送项目中的照相，会挑照片精修花钱，等待时间当时说3-4天，回家后一问又变成7-15天，虽然不是酒店工作人员，但感受不好，早知道不要了。其他还可以
2大2小无限次畅玩水世界水族馆，入住48层皇家俱乐部海景双床房，早餐下午茶晚餐都超级赞，早餐一层的大自助非常棒，种类更多，C秀好看，客房服务到位，给Katrina漂漂点赞，服务超级贴心，亚特兰蒂斯，我们还会再来的
亚特兰蒂斯就是三亚假期的执念，在这里可以满足假期所有的幻想。一艘满载梦想的帆船??梦想成真的水上乐园。专属的管家服务，给太阳管家服务点个赞??一天玩下来如果累了，一个电话，美食就在身边，餐桌房间服务专业。最爱就是大床，一身的疲惫，躺在上面就消失了?? 环境：?????????? 卫生：?????????? 服务：?????????? 设施：??????????
春节期间在酒店住了3晚，服务很好，房间卫生打扫很及时也很干净，早餐味道一般，水世界人非常多，最好10点开门就到，大型项目排队太久，身高限制1.22米，小孩身高不够的也就能玩一玩漂流冲浪和滑梯，紫外线太强，需要做好防晒。
强烈推荐海滩，比别的海浪大，海更漂亮，尤其是晚上，有很多放烟花的！房间都是海景，但是你们一定要选择楼层高，并且靠近海边的！服务好，设备完善，干净卫生，环境优美，入住酒店可以玩水世界两天，太赞了！冰箱里有免费的饮料！适合亲子，情侣，必须要去！风格一看就是亚特兰蒂斯
服务很赞，真的是超五星服务，管家Leif 服务很好。 2大1小无限次畅玩水世界水族馆:水世界水族馆都很赞，水世界一早去人可以稍微少些，大概需要3小时才能玩完；水族馆晚上去人不多，很快就能转完 早餐:早餐味道很棒
亚特兰蒂斯之旅最大的感受就是宾至如归?? 三亚之旅入住亚特兰蒂斯，酒店住宿人虽多，但次序井然，是孩子游玩的天堂。水世界及失落空间水族馆准可无数次刷脸进入，浮潜、深潜酒店项目，真的值得推荐。C秀剧场步行就可以抵达，住在亚特兰蒂萨酒店完全玩不过来。酒店的景色很美，很适合度假，绿化特别好，有泳池和椰林，大人和小孩都有比较好玩的项目，很值得入住。房间干净整洁，服务人员每天打扫，服务真的很好，在旺季也能保持足够的细致，早餐种类也丰富，中西融合，有孩子们爱吃的披萨、糖果、冰激凌等。
工薪阶层真实评价！ 亲子酒店！想安静的不适合！我带着妈妈和一个四岁宝宝还有一个半岁宝宝（入住当天半岁）11点左右入住。 房间很大，干净整洁，我们住的家庭房在该楼的侧面，48楼，进去可以把凳子放阳台，被子放凳子上让海风吹一下。热水泡澡很舒服。 无限次进入失落空间水族馆不大，周五六日整点有10分钟美人鱼表演，两只。也可以不看。 水上乐园适合12岁以上孩子，太小会害怕而且水太凉了。 不要局限水上乐园，带着孩子可以去酒店其他泳池。有很多泳池，包含无边泳池！ 自助餐厅要边吃边拿，不要一下拿太多，有十个左右的餐台无功无过，很全面。中西融合餐厅。可以印花的咖啡可以玩一下。 送了五张免费照片。 有4D电影院。 退房直接放卡给服务员不用到前台。
1月初预订的春节期间入住，含早餐，含水族馆和水世界门票，C秀门票需要单独购买。当时温度不算高，没有玩水世界。安排入住的是55楼房间，不管是环境，还是服务和配套设施还是非常不错的。虽然人很多，但是一楼大堂的服务员小姐姐随处可见，都很热情和温柔，不知道就问她们，都很有耐心。还配有几个品牌服饰店，出酒店斜对面路上有一排海鲜大排档，离免税店大概2公里，如果需要第二天坐大巴过去免税店，一定记得提前一天跟前台预约。
酒店其实是个大乐园，非常热闹。购物，餐饮，乐园，水族馆，表演于一体。 房间都能看海，楼层高风很大，吹着海风入睡。酒店装潢个人认为是海棠湾最佳，毕竟是七星级，虽然也没有完全达到七星标准，但是对比一圈五星，还是完胜。 早餐有两个全日餐厅，中式更佳，带小朋友吃得很开心。 管家式服务，随叫随到，送到房间，服务五颗星。 下次来还住这里。
Nicole人很好哦，玩水冷了还给送了姜茶，休息日也在给我发消息，总体体验因为有了她可以说有感觉到受重视，酒店也不错唯一有点小失望是空调没有暖风 其实有点凉凉的，其余都不错，很值得，晚上的秀很多。
春节期间人挺多的，入住延后了一个多小时，期间带小朋友去吃了下午茶，也不算浪费时间。 今年三亚有点冷，第一天入住后没来得及下水有点遗憾，看了有趣的海洋馆，小朋友很喜欢，晚上水世界有表演秀，非常热闹，小朋友跑得把鞋都掉了。 早餐三间餐厅可以选择，餐食品种丰富，小朋友早上就实现了冰淇淋自由！哈哈！ 酒店工作人员可能在无休运转，问路咨询都很方便，管家Leif一对一wx服务，晚上十一点多都在及时回复信息，非常敬业。
酒店设施真心不错，水世界，水族馆无限次进，这两个地方带孩子真的是不虚此行。房间里饮料畅饮，服务也到位。缺点就是正月里人太多了，早餐起晚了就的排队，水世界也是无限排队。。。还有就是水世界的饭贵的有点扯，一串烤肠58，酒店饭食贵可以理解，毕竟五星级，但景区没必要这么离谱吧
亚特兰蒂斯酒店绝对是孩子的天堂，好吃又好玩！酒店工作人员服务都非常非常的热情周到，房间干净整洁，管家还送给了孩子入住小礼物，让宝贝很惊喜，带孩子水世界游玩的时候不小心遗失了一部平板电脑，本以为会丢掉了，没想到会失而复得，很感谢好心的游客及工作人员，下次再来三亚还会选择这里！
打卡网红酒店，可能期望值有些高，所以对酒店的一些细节有些失望，无论是卫浴设施，还是洗漱用品再到拖鞋、电视等等，个人认为还有很大的提升空间。由于春节的缘故，客流量爆炸，水世界和水族馆有太多的旅游团和游客，使得酒店过于喧嚣，住宿客人和游客待遇上也没有差异，甚至一同被套路，体验感非常差。而且的过大的客流也造成酒店管理有些混乱，停车场乱成菜市场，寄存的行李半天才找到等等。但酒店全体人员的服务意识还是非常强的，能看到高档酒店该有的状态。卫生条件也非常好，客房服务人员打扫的很细致。酒店每位住客都会安排一位管家，我的管家叫Andrew，从入住到离店都安排的非常细致全面，在自己的权限内尽可能的为我们营造更好的住店体验，为本次不是很满意的住店经历补回不少分数，否则最多只能给中评了。建议想打卡这里还是避开旺季吧
很棒的体验，最值得点赞的是酒店服务，接待我们的nina人很nice，入住酒店之后的各种表演，节目，以及餐食该怎么预订或观看，讲的很详细，天气不是很给力，水世界只玩了漂流就冻的返回了，有机会还会再来，也还会选择nina接待
水世界很好玩，孩子很喜欢。很开心。酒店也是很棒。带孩子看了人鱼表演，美人鱼姐姐很美。每个房间都可以看到海。值得入住。酒店恒温泳池棒棒哒，推进器这回孩子玩美了。winston的服务很棒。很贴心。下次还会入住这里。
错峰出游难得订到了亚特兰蒂斯，的确是很不错的，各方面的服务、设施都很完善。酒店的设计很有特色又很大气，各种细节也很符合“亚特兰蒂斯”这个主题。入住后的一对一的微信管家服务很贴心，我的管家叫Yolanda，有什么问题不用跑来跑去到处询问，第一时间能有针对性地回答，真的是很省心省力。总之对酒店各方面整体很满意了。如果非要挑刺儿的话，一个是第一天到店时停车位难寻，转了三圈才停下；二是酒店的海滩有些垃圾，
酒店适合亲子。水世界和海洋馆孩子们非常喜欢。而且还给了升房和延时退房。Casey非常nice，好沟通。教怎么申请酒店的各种活动，还帮忙预约座位及申请延时。下次还会选择。建议下次酒店增加借用可以到海边的挖沙工具就更完美了！
先说酒店房间的服务，这边的是截止目前为止住过的五星酒店服务最好的，没有之一，管家Cherry随叫随到，任何时候找她都很快速的回应，并且安排到位，后面还会跟进结果，真的体验到宾至如归；酒店还提供小朋友的防摔挡板，这边的对小朋友太友好了；再说早餐，早餐有专门的服务人员引领，保证每位用餐的客人都有位置，因为假期人很多，但是完全感觉不到人多拥挤的感觉，一切都是井然有序，餐食的种类我是吃了2天都没有数过来，应该是印证了那句总有一款让你喜欢，味道也是超赞；最后说玩的，房间是包含2个大人和2个小朋友无限次水世界和水族馆的，两个小朋友玩疯了，乐不思蜀呀；总之强烈推荐来体验，真的非常值得，价格虽然贵一些，但是让你物超所值；对了，水世界全是水，一定要带上防水带和涉水鞋，必备呀哈哈哈哈
对比亚龙湾的柏悦和丽思，这家酒店无任何服务可言，就是一个人满为患的大商场，什么时候能把“服务”两个字落到位？管家敷衍了事，服务这块差评。 酒店设施和环境，沙滩垃圾，沙滩上各种垃圾，烟头，果皮，垃圾满地，还有推销的，还有骑马的摊贩，卖房的摊贩，无语了。 餐厅推荐蟹餐厅，正宗服务都到位。别的餐厅，包括自助都是敷衍了事，水平太差，味道太一般。 这地方是孩子非要来，只能证明广告打的好。水族馆小，水世界项目少（就漂流好玩），本质上就是一个游乐园的配套商场，你想想得多少人，人太多了，喜欢安静的千万不要来，后悔死了！ c秀可以看，没毛病。
非常愉快的住了两天，感谢管家Sally Li这两天服务，中午到达酒店，在爆满的情况下提前安排了50楼房间，入住未等待，临走前还送了小礼物，家人们都很喜欢，还帮忙预定了去机场的大巴，住酒店客人可以稍提前进园区，把自己喜欢的项目刷几遍，这次带着闺女都刷了N遍，过足瘾了
亚特兰蒂斯是在海棠湾住过最喜欢的酒店，拉开阳台门无敌海景映入眼前，房间宽敞，洗手间也无可挑剔，细致入微，服务也特别好，早餐种类丰富也很美味，无限畅玩水世界水族馆，水世界值得体验，太刺激了，超赞的体验??
傲娇，土，大堂象菜场，卫生不敢恭维，加床说要1000，因为春节涨价。好像忘了房价春节翻三倍的事情了。 入住包括4 D电影，非说没有。搞得我们又去问旅行社协调，年初一接电话的姑娘仿佛没瞎醒。但4D放映厅的小哥真的服务特别好，唯一的惊喜。 房间有霉味，素色沙发脏成几种颜色，这1w2 一天的房费，感觉不值
在即将离开三亚春节之行的最后 临时决定给孩子们安排了亚特兰蒂斯 行程很匆忙 但是果然亚特没有让我们失望 虽然时间紧张 但我们幸遇管家cherry 贴心周到的给我们延迟了退房 还给孩子们再次进入明星项目水世界的申请 给我们这次短暂的行程画上圆满的句号 下次时间充裕一定再来体验
非常满意的一次入住，感谢管家ina 的全程服务。非常周到。由于第二天退房时二宝睡着了 。给的管家还给申请了退房延迟。足足睡到两点钟！带着两个宝贝 。享受到了小礼物，入住水果、还有小蛋糕。真不是一般酒店随便敷衍的入住礼遇哦！虽然因为天气原因水世界没能玩成。但并不影响心情 。水族馆去了两次 两个宝贝十分开心 ！期待下次入住！
去年春节也住在亚特兰蒂斯，也是Alisa负责我们房间，感受特别好，所以今年又回来了。春节期间人多是避免不了的，可能是第二年来该去过的餐厅都体验过了，我们尽量去避免往人堆里扎。另外有Alisa给到一些建议，整体今年的体验也还是很好的，尤其大年三十儿在阳台上看放花太美了。选择亚特兰蒂斯最主要的原因是孩子要玩水世界，可以刷脸无限次入园太方便了，唯一的建议水世界是速通卡需要限流，初二那天速通卡排过山车的队需要四十分钟。
酒店大堂真的很壮观，很新，但是过于吵杂，感觉像菜市场，好像有很多酒店外面的游客都可以进出，管理比较混乱，建议在几个口子刷脸进入，靠排查实在是有太多的漏洞，对于住店客人体验感会大打折扣，恒温泳池，一点都不热，下水小孩冻的直打颤。另外入住送水世界和水族馆的门票，但是水世界太冷了，排队也很久，所以玩了两个项目我们就出来了，还是不建议小宝宝来吧。早餐的话品种还是非常多的，我们去的番红花餐厅，会有工作人员引导进去
酒店服务蛮好的，员工也都挺热心，就是游客真的很多，楼下有个商业街有泳衣拖鞋饭店小吃水族馆啥的，大厅的水缸没事看看挺解压的，早餐很不错，但是人多时候要早点下楼，我们7点下楼吃了早餐去看鱼一个人没有，特别舒服，房间设施不算特别新，但蛮干净的，人多倒是挺热闹，总体来说不错
春节期间在亚特兰蒂斯度过，很难忘的回忆！服务很好，餐食也不错，儿子最喜欢吃的居然是送餐服务中的肉酱意面，很是美味。早餐，自助都很丰盛，水世界很过瘾，连玩儿三天，大人孩子都喜欢。管家式服务很周到，特别感谢Yolanda，各种问题都很快回答，无论酒店相关还有周边，很贴心??
服务很赞，真的是超五星服务，管家Leif 服务很 好。前台小姐姐也很赞！非常感谢！???? 2大2小无限次畅玩水世界水族馆:水世界水族馆都很赞， 设施：很好 卫生：很好 环境：很好 服务：很好
酒店很适合亲子游。水世界和海洋馆孩子们非常喜欢，无限次进出，刷了又刷。check in和退房效率杠杠滴！Cindy非常 nice，好沟通，帮忙提供了很多有用的信息，还帮忙预约机场大巴。早餐非常丰富，中式西式品种很多。海滩很干净，免费提供挖沙工具，赞一个！下次还会来的～
酒店还是不难订的，有房间就必须的抢。到店又升级了豪华海景套房，所有工作人员服务态度特别好，孩子也比较喜欢住在这里。比较适合亲子出游，还要感谢管家ina的服务，一切都是为我们着想，还送了礼物。
酒店房间阳台海景很漂亮，早餐丰富，菜品每样都很可口，水世界激流勇进很安全也很刺激，玩了十几遍，C秀表演有杂技有激光秀特别惊险刺激，演员非常厉害，看了还想看。整个酒店设施非常适合拍照，蓝色底色调让人感觉非常舒服。小朋友的评价。-小遗憾：迷你营海狮表演太短了；番红花餐厅免费红酒不好，喝了皮肤过敏。
带娃出行住的最满意的一家酒店了.Mia服务非常周到，推荐了各种活动，帮忙预约餐饮，免去自己花时间做攻略的时间。酒店早餐也不错，除了8点多之后用餐人太多没别的缺点。去水世界非常方便，各类活动收费也不算高，玩冲浪了，星夜浮潜，遗憾是时间短没参加儿童活动，有空还会带娃来。
作为海南酒店的标杆，确实只不过是其他地区最差的五星级酒店的水平。 设施：考虑的还比较全面，不过很多已经比较陈旧了。 卫生：真的不干净呀，很多匆忙收拾遗留的脏的细节让人有点受不了。 环境：无敌的海景确实是舒服。 服务：太多人入住了吧，感觉各种混乱。我的房间都搞错了二次，居然放别人进了房间，开错房卡。 自助餐就更混乱了，叫我站着等位置，接着引导其他顾客都可以去取餐，气的我直接破口大骂了，你当我站在这里罚站是没人吗？ 最后退房不退公安系统，导致我在其他酒店等了半个多小时。真是绝了。
这次全家四大四小参加打卡三亚酒店天花板～三天二晚亚特兰蒂斯！酒店的服务、娱乐、餐饮水平无与伦比！房间很大，尤其是全部海景，早起夜里听着涛声，心情舒畅！酒店早晚自助很丰富，都挑花眼课，水族馆和水世界可以秒*一切三亚酒店的配置；特别感谢Nina的服务，让客人如沐春风，体现了酒店的天花板水平！
来亚特兰蒂斯跨年，人还不算多，吃喝玩住体验超棒[鼓掌]皇家礼遇不错，管家服务也超级贴心，我的管家是Andrew，赠送了我们巧克力礼盒、海豚玩偶和护肤礼盒！水世界着了凉，还给我们送了姜茶！完美体验完美假期~ 水世界不用排队，大喇叭、怒海过山车、放手一搏、海神之跃，无缝衔接打卡，无限次出入，爽翻H??????????????
带娃出游，除夕前住了两晚，疫情后的三亚很热闹，水世界和水族馆娃们兴趣不大，倒是C秀觉得有意思，演员们的表演很精彩，增添了不少年味。皇家俱乐部套餐解决了一天吃饭的问题，小朋友对下午茶的三明治情有独钟。
三亚.亚特兰蒂斯酒店是三亚唯一一家七星级酒店，酒店最大的优势主要是酒店本身内部娱乐项目就非常多，水世界和水族馆无限次免费刷脸进入，C秀剧场步行就可以抵达，住在亚特兰蒂萨酒店完全玩不过来。服务也很热情，早餐种类也丰富，中西融合，有孩子们爱吃的披萨、糖果、冰激凌等。
12月初抢的特卖，一千多就能住一晚，真的是超值 体验感很好，入住当天有管家主动联系，是个美女NADA，加了微信后主动告知入住酒店可享受的一些服务，有问题咨询也会很及时的回复。 住了三晚，是自驾去的酒店，登记车牌后就可以随便免费进出，酒店也提供接送机服务，就是有班次时间。 ??关于吃：早餐有两个餐厅，七彩晶和番红花，个人推荐番红花，餐厅大，比七彩晶多了薯条，烟熏三文鱼等一些食物，而且番红花的面档也比七彩晶多一个。不过七彩晶的咖啡可以打印拉花，总的大同小异。 mini吧的饮料可以随时补充，拨打客房服务就行。 海鲜的话斜对面就有一条街，走的话稍微有一丢丢小距离，不过可以点评上找好，然后找店家免费接送。 ??关于购物：阳台能够直接看的免税店，非常大，另外大堂旁边也有一条购物街，能够满足基本需求。 ??关于玩，前台右边可以看到一个大鱼缸，然后穿过购物街，可以直达失落的空间水族馆和水世界，住户直接刷脸就能无线次进出，还是很方便的。 室内的话有个免费的海洋球乐园，就是要穿防滑袜，不然得20买一双。 12月的天，下水还是有一丢丢冷，要在中午和下午，太阳强烈的时候玩水比较合适。 总之酒店不愧是三亚天花板，各个年龄段的都能找到玩的项目。 最后再次感谢酒店所有的工作人员，以及接待NADA的热情服务，让我们度过了愉快的假期。
过年打卡亚特兰蒂斯，这次订的总统套体验感非常好，对管家服务相当满意～这次的管家Terry又周到又细致，比我们自己考虑的都全面～而且非常能干：年夜想放烟花，他能帮忙买到；旅程中想看新房，他能安排参观踩盘；预定游览项目、每天安排酒店和水世界的凉亭，每天早餐送进房间（且很丰盛）入住仪式的鲜花和果盘都很温馨～连换房后我的化妆品都是原样在新房间，哪怕管家放假休息不在酒店也是给我们安排的面面俱到的，感觉就在酒店里随时多啦A梦一样，必须点名表扬Terry??值得再刷～
我觉得这里非常与众不同，很适合度假。早餐食物琳琅满目，十分美味。酒店的海滩人比较少，非常安静，也以捡到许多贝壳。孩子们很喜欢踏浪和玩沙子。水上乐园的游乐设施，各种各样，而且都十分有特色。孩子们玩得不亦乐乎。水族馆里可以触摸海星和海参，让孩子们了解关于这些海洋生物的知识。亚特兰蒂斯真是一个旅游胜地呀！（这是我让孩子自己一个字一个写的，我们已经住过几次了！很棒）
客人很多，很热闹，但是入住手续非常快，效率奇高，退房也是。住的很舒服，吃得也挺好，玩起来是最好的。 问了家里人的感受，这是唯一愿意再来住一次的酒店，因为其他方面每家酒店都差不多，但是除了泳池外可以玩得好的只有他家。餐饮方面也还行，配套非常全，不过旺季都需要提前预定。情侣、亲子、一家人、朋友，都适合，当然前提是愿意额外掏腰包，不花钱只是去三亚躺平的，最好还是去亚龙湾任意一个带沙滩的星级酒店都行。ps：去沙滩路上的那块大草坪是我见过最棒的，可惜海浪很大，不适合下海。
冬季三亚海棠湾高空看海，儿子说直升机飞的高度都没有酒店楼高，视野开阔，山海间旅行休闲极佳选择。 房间设施齐备，卫生一流，服务超赞??，环境悠然。套票包含了吃喝玩游所有项目。酒店住宿，水族馆，水世界刷脸通行。早餐，下午茶，鸡尾酒配置均很高。 管家服务贴心周到。
住了两晚，体验很好。管家winston很贴心，第一时间提供了游玩攻略，帮忙争取了升级房间、延迟退房、餐厅预约等各种福利。酒店水吧各种饮料都可以免费喝，泳池边有不少安全员，也有一些游玩项目，可以玩水上推进器，租赁共享水枪等。沙滩沙子很细，但浪真大，不能下水只能玩下沙子。水世界很好玩，住店玩的话体验提升很多，水族馆比想象中小一些，期待下次入住。
初二入住，旅行中最满意的酒店，活动很多，适合带娃，游泳池也特别的，时间没到就给我办理入住，丢了房卡也没不用赔偿，退房还有新年礼物，真的很贴心，卫生也很好，水族馆水世界都是免费，去沙滩也很方便??
不用多说了，就一个字“赞????”。早餐非常丰盛，每顿都吃的很撑。因为是无限畅玩水世界和水族馆，所以在时间上非常充足。我们都是白天在水世界，晚饭后7点左右去水族馆，这时候水族馆里面几乎都没人了，想怎么看鱼就怎么看，也不用挤。水世界真的好玩儿，足足玩儿了2天半，还没过瘾。 感觉唯一需要改善的，就是沙滩上要是有一些躺椅就更好了，这样孩子玩儿沙子，大人也有地方休息。
1314间客房住满是什么体验。哪哪都是人，哪哪都是娃，皇家俱乐部房型早餐高峰期都需要排队几分钟。入住时等1小时多，等待阿姨打扫。当然了，都是自找的，谁让咱这时候凑热闹呢？提前看过评论，都是已知问题，心理早有准备，1314间客房住满是不可能有一对一管家服务啦。还好携程关怀到位，马上返回200等待安抚费。酒店也给办理延迟2小时退房外加一盘关怀水果，安排到高层46层。房型赠送内容足够丰富:“无限次水世界，无限次水族馆，泡泡派对，C秀表演，pink night水世界粉色之夜。下午茶，傍晚软饮咖啡水果沙拉”。经过计算其实比较划算，要去浪就好好浪，因此还是推荐皇家俱乐部房型，还是给5分喽。
号称中国的七星级酒店，有些夸张的成份！酒店设备设施一般吧，除了新，和五星酒店也差不多。水族馆和珠海长隆比还是有不小的差距，旅游旺季四千多一晚还是显得太贵了，水世界和水族馆套票没*用，不可能一天去玩几次！
口罩??过后，又正直春节，一大家子（大小12口人）还是选择了海南旅游过年，在博鳌有房子，中途来三亚亚特兰蒂斯住两个晚上，孩子玩的很开心，水世界，水族馆就不多介绍了，16号开始晚上有粉红之夜的表演。
亚特兰蒂斯酒店，由于玩的太high，所以真的没拍什么照片[允悲]。去的几天房间全部客满，人流量和想象中一样多，不过服务却出奇的好。由于定的早，酒店价格发生过变动，当客房降价时，预定中心就致电你让你退了重新下单，以免损失，这点真的很暖心，所以我是以很低的价格订到的客房。 房间的迷你吧饮料是每天补充的，水世界和水族馆住店客人可以无限刷。住店客人水世界里的毛巾是免费提供的，另外酒店有个托迈酷客APP和支付宝关联可以领到金卡，金卡会员餐饮8.5折，水世界可以免费租赁储物柜。管家与回信息很快，可以帮你预定餐饮及活动，还会送你小朋友的纪念品。酒店可以预定免费机场大巴，去免税店的巴士要提前一天预定，免税店如果想购买奢侈品，一定要先买，会送很多积分，积分可以买护肤品。 酒店的自助餐可以在直播间提前购买性价比很高，自助餐品种很丰富果酒也很好喝。西餐厅很火，提前一天预定第一批就订不到了，想吃可以定19:30的第二批。
住之前真的很忐忑，网上差评一片倒，入住了才发现真的超级棒！对得起这个价。 酒店虽然人多，但是每个房间都有专属管家的，我的管家Nina包子铺小姐姐！真的是有问必答，从吃到玩到住，真的有问必答，秒回信息。因为亚特兰蒂斯太大了，光自己玩肯定会迷路，这个服务真的很贴心。新年入住还有小礼物送的！洗护套装。本来想在亚特兰蒂斯看烟花，没想到今年不让放了，不过还是有人偷偷放的，大饱眼福！！！开心的不行！！ 要住的好吃得好玩的好的话，还是住酒店吧 如果好看海玩海的话还是住蜈支洲岛吧
入住酒店第一步check in的体验非常不友好，下午一点多到酒店，排队入住登记到入住登记完毕，花了30多分钟，然后被告知房间还没有出来，还需要继续等待，等待多久他们也不知道会短信通知。2：05分到2：48分一直未收到短信，让孩子去前台咨询，服务生告诉孩子说，还需要等待一小时，听后感觉非常吃惊，便亲自去前台予以确认，服务生看见我带着孩子过来后马上改口说，我现在先帮你查一下有没有房？然后说查到有一间房，我马上给你安排，面对孩子和我的问询，回答却截然相反！如此不友好的服务让我非常吃惊，居然会发生在一个超五星的酒店。从未碰到过下午3点还不能正式入住的5星酒店却又让顾客必须12点钟退房的5星酒店，规矩由你们说了算，国家法律法规你们都可以视而不见。你们不仅牛气，而且霸气！ 接下来给各位想入住这家酒店的朋友们，一个很好的避坑攻略，并不是为了省钱，而是为了有一个更好的体验。第一步，你可以入住附近的jw万豪，喜来登，香格里拉，然后另外购买亚特兰蒂斯水，世界进了水世界以后再买一张VIP快速通道，这样不仅拥有了完美的入住体验，还能无限次畅游水世界各个刺激的项目。希望我的建议能给到大家帮助！
位置很好找，酒店环境好，海景房看海很惬意，工作人员很有职业素养，水族馆和水世界很好玩，设施齐备。房间很大，床也舒服，很愉快的入住体验。不好的是酒店房间太多，一楼大堂简直是人山人海，小孩儿实在太多了。
非常愉快的一次旅行，来三亚亚特兰蒂斯是必打卡酒店，孩子玩的太开心啦，入住酒店还有管家全程帮忙安排入住期间的一切事物，特别感谢ina的全程细心安排及礼物，非常满意的一次体验，期待下次再带孩子打卡
三亚亚特兰蒂斯，国内主题乐园天花板(之一)，海洋主题亲子酒店之王(没有之一)。 房间设施: 房间设施一流，洗漱用品全部都是AHAVA，儿童用品配备齐全，拖鞋浴袍沐浴露洗发水等等全部单配儿童专用。 水世界和水族馆免费对住客开放，单独通道刷脸即可，入住期间无限次出入。 餐厅: 酒店n多餐厅， 通往水族馆的通道一还有 Gordon Ramsay的牛排馆和一个日容 馆。皇家俱乐部成员早餐可以4个自助餐厅随便挑，18层和48层是俱乐部专属餐厅，每天早餐下午茶欢乐时光从早7点开始到晚一7点一直开放，俱乐部成员随便吃，跟一价全包没啥又别话皮]每次来都有新惊喜，亚特兰蒂斯，下个假期再见
第二次入住亚特了，感谢管家Eileen的全程服务。这次因为带小孩，所以整天都在水世界，大小朋友都特别嗨。早餐选择在48楼吃，和楼下自助还是有差别，品质更高，但是品种比楼下少，皇家俱乐部的下午茶也很棒。晚上打电话要加被子也很快送到了，服务态度很好?? 这次太匆忙，下次会选择住2-3晚！推荐亲子游～
群众的眼睛都是雪亮的 酒店大堂人山人海 应该是海棠湾入住人气却最旺的酒店没有之一 人虽多 但是服务配套都能跟上 不会因为人气火爆打折 每个人都是微笑服务 亲和力十足 这点比edition好太多了 一进去就让人心情愉悦 就是入住时间等的稍微有点久 不过我们买的皇家房包含行政礼遇 下午茶 晚餐 早餐跟一般酒店自助餐差不多了 很丰富 等房间的时候去吃了下午茶 第一件房间早一些拿到 方形比较方正 装修也蛮新的 对于第一次来海南的我来说 站在阳台上的风景真的蛮震撼的 海景超美 第二间房等的有点久 差不多6点左右拿到 但是帮我们神级到了套房 房间很大哦 还有一间客房 欢迎水果都超丰富 套房的窗帘都是自动的 普通房间不是哦 这间阳台超大 一半城景一半海景 有能力的话还是建议选择套房 感觉更好 大堂下面一层基本就是综合体的一层 很多购物和吃的 蛮方便的 配套水族馆和水世界真的很是遛弯天地 不过水世界很多刺激项目 比较适合年纪稍大 胆子大一些的娃 我家两个娃胆子小 基本都不敢玩 不过水族馆真的合适全家一起逛 都合适 很多鱼 虽然不大 但是其实跟海昌海洋公园的感觉也差不多 很多鱼缸其实比海昌大 小芒果管家服务好 还送了娃两只小玩具 印象最深的其实是大堂下面一层等房休息的餐厅 就是皇家俱乐部对面的餐厅的前台和服务员 第二天要退房的时候我女儿肚子饿闹情绪 我们去餐厅准备吃点 但皇家俱乐部餐厅要2点开 只能到对面餐厅吃点 可是只有面包和果汁 我女儿想吃三明治 服务员非常热情让我们等一下啊 她去现做一个 不一会 真的吗了一个打包盒出来 里面是两块三明治 拿到的时候真的惊喜+感动 可惜忘了问她的名字
三亚海棠湾的亚特兰蒂斯酒店与我之前在迪拜的亚特兰蒂斯酒店相比，真的是有过之而无不及；酒店的服务很好！无论是要矿泉水、浴巾、还是点餐服务，都是我见过的酒店中速度最快的，还有贴心的管家式微信服务！全程预定不用担心！C秀太惊艳了，不知道比某迪的肥皂剧好看多少！真的值得一去n
总体比较满意，房间很大很舒适，里面还很贴心的备了小朋友的洗漱套装，浴袍，这是目前没有在其他家体验到的，一到酒店就有管家（Lief）一对一服务，介绍游玩时间，事项，离店还贴心的赠送了离店礼（小海豚娃娃），晚餐和早餐在酒店的番红花和七彩晶自助餐厅吃的，菜品相对比较丰富，用餐时间也很长，对于度假晚起的朋友很友好。 住店可以无限次畅玩水世界和水族馆，刷脸很方便，水世界小朋友在里面也玩的很开心，穿着酒店浴袍都不需要带换洗衣服，很方便，下次还会再来。 水族馆有表演，我们只看了美人鱼表演，表演时间不长，10分钟，里面的海洋生物种类相对比较丰富，可以增加小朋友的见识
服务：前台服务很一般，基本一问三不知。 房间：旺季近5000的价格，谈不上五星金钻标准，只能是干净整洁稍显智能。卫生间大但是通房间的门只能关一半 设施：各类设施还是比较完善，健身房超小。 餐厅：早餐种类挺多，但连住几天都不换样，早餐过了9点人超多，全是小孩满地跑。 卫生：整理及时 游乐：住店免费无限次水上乐园挺好玩，但是玩一天也就够了。 停车场离大堂稍远。 沙滩很好，但是不能游泳。 满酒店全是孩子，喜欢安静的不太适合。
春节出游，吃住娱一站式解决的酒店，方便家庭休闲躺平游。虽然赠送水世界的刷脸进，住店没有特待，节假日人多，排队人特别多，入住二天，孩子才玩2大项目，徦期三四倍上涨的房价，信价比不高。
非常满意的一次入住，还有贴心的太阳管家，从入住到游玩整个酒店非常好，酒店内有多个不同风格的餐厅，海底餐厅更是让人觉得惬意舒适。我们定的皇家俱乐部房可以无限畅游水世界，对孩子来说是非常开心的一件事，还有失落的水世界，虽然不大，但是鱼的种类非常多，孩子很喜欢。
再旺季带俩娃第一次入住亚特兰蒂斯酒店 整体来说都非常不错??服务很周到很贴心 尤其是管家lsabel还给升级了住房礼遇 皇家俱乐部还提供了下午茶 小朋友们在狂玩之后能享受到甜点??软饮感到非常开心??为管家lsabel点赞
很有名气的亚特兰蒂斯，干净不用说了，服务非常好，行李服务非常便于退房那天水世界的游玩，必须赞一个！住在42层，天气晴朗时，美丽海景非常nice！ 水世界对住店客人比较友好，两天随便进出，对于带两个孩子的我来说，总有忘记需要拿的东西，这样就很方便了。我们10点就到酒店了，放下行李冲进水世界，人还不是很多，可是孩子们看到漂流就走不动了，以至于后面再玩游乐设施时，那叫一个排呀。第二天10点冲进水世界，先麻溜地玩了一圈，等人多了，就去造浪池了。 早餐非常丰富，人多时得早一点，否则吃饭都要排队，在这要感谢管家Ron的提醒！不过起来就吃真是没啥胃口，简单吃了一些就出来了，感觉亏了，哈哈??
带娃逃离北方的寒冷，选择了亚特兰蒂斯，碰到了美丽的 nina，开启了一段美好的旅行！亚特兰蒂斯高端大气，nina细心，我带两个男宝和老妈，nina安排的好好滴，娃超喜欢！酒店也很用心，不用看网上评论，来就对啦??????
酒店整体不错，带六岁娃三天不用出酒店，水世界、家庭泳池、沙滩轮着来，就是最后喂鳐鱼的活动差意思，本来页面介绍说是8个人，结果来了十一个人，全程的专业摄影只对着一个家庭猛拍，我们提前都有沟通哪些家庭是需要拍照的，应该把时间把控好，而不是后面的都拍不上，酒店解决问题的方式就是让摄影师给你打个电话，说是哦，是没拍哦
管家Davis入住提前办理，退房延后，虽说假期很贵，但是性价比还是不错的，2大两小定的皇家俱乐部双床，撒撒的包含了，不用超心，2天水世界玩够，早上10点进园不排队随便玩，下午1点钟人就爆满，哪哪开始排队了
第二次入住，还是一如既往的好，春节期间，酒店人很多，但不影响体验，管家服务贴心，最后一晚还送了离店礼物。住酒店在水世界和水族馆的方便就不用说了，还能看日出，意外惊喜。下次还会选择入住。
虽然每次都希望不要再住亚特，但是亲子行还是亚特最值，三天都可以泡在水世界，对父母是残忍了一点，但是孩子开心我们也开心！服务亚特没得说，一流，房间稍微旧了些，但是很干净，人头攒动~新年快乐
亚特兰蒂斯来了多次，这次的体验感超级不好，首先携程管家没有提前联系，在我办理了入住进入房间后通过电话联系才加了微信，或许因为酒店客流大，购物的跟进也不是很及时，其次，酒店的晚餐自助相比较以往进行了很多调整，火锅从一人一锅变成了一桌一锅，很多食物的补记非常不及时，需要客人端着盘子催问工作人员。客房服务也不近人意，我女儿在房间走路被地毯绊倒，导致额头磕到浴缸，我打了电话告知我女儿头磕到浴缸了，需要冰敷，他们倒是把冰送来了，然后就没有然后了，我倒不是说要追究什么，就是感觉有种不被重视的感觉，作为客人受伤了，难道就不能后续跟进一下孩子伤的是否严重，有没有需要帮助的，很糟糕的一次体验。
服务：凌晨到的酒店做的C/i 前台小姐姐很棒 快速的做了房卡并给到了房间的升级，由于订的是两个房间，还特地被安排了上下层的同房号房间。第二天有了管家小哥哥Ron的耐心服务和游玩指南，是我这种托儿带口的出行最大的福利，还有给做夜床的员工，感谢没有嫌弃我的乱糟糟?? 早餐: 提供品种很多，是上有老下有小很好的选择，供餐时间也够长，可从7点到11点，如果有出行安排的计划那就一定要提早去用餐，不然排队太长了。
设施：十分完美，酒店新设施齐全； 卫生：非常干净，每个细节都处理的很好； 环境：酒店很舒适，有椰林、有大海、酒店没娱乐项目也很精彩； 服务：给4分的原因，并不是到店服务人员的态度不好：酒店价格一直很高，所以很早做了2晚的预订，孩子本想好好玩水世界，谁知道生理期提前了，与酒店协商日期后调两天，酒店回复，要补当天的实时房价，价格已经翻倍，提前一个月的预订就这样无效果了，我还是选择了原来的行程，最终没有去水世界游玩，希望酒店可以多为游客考虑一下，以让游客拥有一个完美假期作业服务的标准～
住店环境氛围好，服务特别到位每天都有免费的新鲜水果饮料啤酒，临退房之前都会再问客人需求，办理离店后有专人收房卡不用去前台自己办理退房手续，退房后有免费的行李寄存服务，整个入住和退房流程都非常顺畅便捷，亲子娱乐设施齐全
住店可以无限次畅玩水世界和水族馆。入住当天阴天 安排了水族馆，第二天大太阳玩水世界孩子很开心。这次出行时间紧张只住了一晚，项目也只玩了急速漂流和鲨鱼穿越，但是娃很快乐。虽然小贵，下次再弥补遗憾吧。 服务
酒店最好的感受是管家服务，给我们一家子的推荐游乐项目，还有随时回复我的咨询，让我们都很感动～特别是我都回到北京了，才想起来落了海豚海狮互动时的照片相册，Andrew管家还帮我们寄回了家，再次感谢！
Nada服务很好 环境：环境非常好，适合带家人和孩子来玩 服务：服务也很到位，能够及时提供服务 卫生：卫生环境也很好，细节很到位。 设施：设施也很新，具备很好服务水平
酒店管理非常好，人多也井然有序。 有专门酒店管家跟踪服务，有任何需求跟管家说一下就行！水世界没玩够，水族馆去了三次。住过最满意的酒店。迷你吧无限量免费供应！早餐下午茶都很棒！
欢迎果盘就3个橘子，美其名曰“大吉大利”。卫生差，沙发周围根本没打扫，到了房间放下行李就出去玩儿了。晚上回来累了沙发一躺，才发现沙发上桌子上全是脏东西，沙发上还有类似于血渍的脏东西，吓得我直接弹跳起来。还有很多地方有油印手印。毛巾旧，其中一件浴袍边边都拉丝了…洗漱用品不是差，是非常差。酒店硬件设施确实不如人意，但服务态度挺好，有问题能及时解决，这点值得称赞。水世界人超多，热门项目排队最起码一个多小时，太阳很晒，唉～所以又花了288买了两人的快速通道。总体体验下来也就服务还可以吧。
不管什么档次的酒店，人一多就完蛋。亚特兰蒂斯也不例外，人实在是太多了，虽然很多前台办理入住，单还是慢的很。电梯十几部，每一部都人满为患，上下电梯超不方便，早餐肯定要排队，总之以档次最高著称的酒店，因为人多，感觉不到一点儿档次了。不过酒店房间海景无敌，房间也大，卫生巾干湿分离，冰箱饮料很多种，全部免费。
房间比较大，1.5的双床很适合家庭出行，床垫、被子都很舒适。感谢Nicole Chen在我们入住时给发了很详细的游玩攻略（第一次去），入住期间还很贴心地 问迷你吧是否需要续东西，感觉有被关心到，服务好赞??。酒店去往水世界、水族馆、C秀都很方便。周边玩累了，可以泡泡泳池，孩子们不肯上岸，可以点餐送到泳池边????。之前住过石梅湾艾美，小朋友的活动也很多，但更低龄一点，亚特兰蒂斯对于9岁12岁的大小朋友来说更适合她们，这次没有计划好时间，只住了2晚，下次规划好时间可以多住两晚，孩子真是太喜欢这里了！
酒店挺好的 就是冬天过来玩不了什么 中午才能去游泳池 水世界就四个区 如果就为了玩水的话还是建议去长隆 游泳池是真的好 大堂的中餐厅非常好吃 炒河粉 红烧肉 都适合孩子
第一次入住亚特兰蒂斯酒店，应该说是最棒的一次体验，酒店硬件好自不用说，更要表扬酒店在人性化管理方面无微不至的关心。特别要表扬入住助理Sally li全程关心和提供的及时帮助，还要特别感谢水世界漂流安全员陈泽云，因为我在漂流中不小心把手机丢失，是他第一时间帮我找到手机，并归还给我。
最后决定的酒店，之前定的酒店不能退了，所以定了一晚，这是我们来3次三亚，最满意的酒店了，水世界可以玩好几次，住酒店的无限次进出，水族馆旅拍还可以提前进，唯一遗憾的是晚餐都需要提前预定
亚特兰蒂斯绝对是带小孩出游的首选。孩子可玩的东西太多了。我家娃已经让我预定明年寒假的房间了！ 可能因为住的时间长，入住的时候，给了非常高的楼层，景色无敌。 皇家俱乐部房间的待遇还是非常实惠的，包含的早餐、下午茶和晚上的欢乐时光，基本可以解决全天的用餐问题，省下时间让孩子玩个够。 酒店的中餐厅味道也很不错，西餐厅BREAD味道也很好，就是吃不动了。 皇家俱乐部我们房间的管家ELLA非常NICE，帮我们安排好各种事情。有她的帮助，让我们省了不少心。 真的非常感谢！ 期待明年再来！
非常满意，吃喝玩乐都包含了，带孩子最方便，大人也可以很开心??，最好的是服务很周到，各方面都很好。 我们提前预约后还分配了一位管家Cherry所有不明白的都可以问，后面很多时间冲突的活动也是管家在帮忙协调，真的方便了很多。
整体入住感觉非常棒，临近春节，三亚的天气也暖了起来，带孩子们玩水玩的很开心，下午茶，早餐都很棒，18楼餐厅的景色很美，种类很多，食物精致，最让人意外的是入住一天还给配备了一个贴心管家小董，随时随地帮你解答任何吃住在亚特兰蒂斯可能会遇到的各种问题，贴心，暖心，安心，带娃的疲惫之余真的感觉管家服务免去了很多因为第一次来不熟悉的焦头烂额的问题，还给准备了贴心的小礼物。虽然
亚特酒店环境豪华大气，又不失温馨舒适，进入房间后，电视机屏幕上显示出专属欢迎语，宾至如归的感觉油然而生，海景房窗外景色如画，真正的面朝大海春暖花开！早餐味道尤其好，品种特别多样，即使同样的品种就是比其他酒店口感和味道更好。特别是专属管家服务，任何事都能第一时间得到解决，我们太阳管家的专业、周到、温情、热心，绝对是我下次再次选择亚特的最大原因！
订了两间房，3天2晚。最大的感受是人可真多，大堂熙熙攘攘，下午四点才打扫好入住。客房服务还不错，每天打扫及时干净。前几晚住亚龙湾还有酒店的管家服务，这边可能太火爆了，全靠自己一趟趟跑，有点拉垮。18层的早餐不错，水世界孩子的最爱，很好玩。
带孩子出行选择这家酒店，但是价格和硬件是绝对不匹配的，更不用说半个月春节的天价了。 虽然赠送了水上世界，但是价格依然非常非常高，和同档次的其它酒店比价格至少高一倍。酒店用餐也很高，酒店外周边的吃饭的也比较高。除了水世界比较吸引人，其它真是不值得一提，价格1000+还可以入住，2000+绝对不值得入住。化妆放大镜上也是灰尘，马桶也不是智能马桶。 感谢Andrew的小礼物，很热情。
单看酒店房间和服务人员都很好，可能香格里拉离着它们家太近了，太内卷??，导致酒店房间的海景房不如香格里拉的舒适，其实服务挺好的，挑不出毛病，只是旁边的香格里拉服务人员更好，更热心，总的来说还是很满意的。
入住酒店： 2大1小无限次畅玩水世界水族馆 早餐:十分丰富 十分适合家庭出游 如果是四口之家有大孩子的加价就可以无限畅玩 管家还为我们免费申请加床 还有迷你版免费畅享 总之 贵是一定有自己的道理的
管家Davis服务超级赞，小朋友喜欢喝旺仔，送来好几瓶。亚特兰蒂斯的管家服务真是太到位了，随叫随到，回信息也很及时，感谢送的伴手礼，下次来三亚还会选择这里入住。
打卡现在三亚地标性酒店，有水族馆和水上乐园，因为是寒假加上周末，人超级多，办理入住是下午三点以后，这个时间有点久，但是从门口的行李员到check in的工作人员服务都很好，特别是管家MIA，好巧竟然跟我们家宝贝同名～虽然入住延迟但安排了高楼层海景房，贴心的送了水果和礼物～mini吧免费也很爽～下次淡季再来打卡水下餐厅吧～
入住亚特兰蒂斯是一个不错的选择，住店客人可以二天无限次出入水世界和水族馆，喜欢游玩的朋友很方便，入园时间比散客早很多。干净卫生，每个房间都可以看到海
酒店配套不错，进来就不用想着出去玩了，定定心心在酒店里玩耍，泳池玩一天，水族馆一天，水世界二天，…… 我们是来上网课的，半天上课半天玩耍，住了6天，孩子舍不得走。 酒店服务很好，有一对一管家服务，我们的关键是Amy，人很nice，非常周到。
堪称完美的体验～ 设施满分，服务满分，尤其是管家RON温暖细致的问候和关心，让人有家的感觉，反正孩子们是没住够，不舍得走，应该很快还会回来的～ 50层海景房视野太好了；床垫很舒服，打算回家买同款；乐园有住店客人专属入口，免费浴巾，总之非常满意～
22年12/31入住，看了烟花，也蹭了隔壁酒店和别墅区的烟花；水族馆和水世界都挺不错的，水族馆没有网上差评的那么小和差，作为酒店配套还不错，房间中规中矩吧。 缺点是人太多了，到哪里都是人，不过1点多去checkin倒是直接有房，也没排队。
今年出行，选的海景双床房，比去年皇家俱乐部那个房间好多了，又便宜，靠着别墅，很安静，睡得特别好，跟帖心的两晚，特别是管家部Nicole小姐，服务特别周到，亚特兰蒂斯的确是带娃的天花板，明年还会再来的，希望还可以是管家部Nicole来服务！
酒店环境很好，房间干净，紧邻水世界和水族馆，房价中包含无限次畅游，非常方便。即使只住店，周边的泳池沙滩蓝天椰子树也可以让你很舒适得放松！微信小管家mia一对一的服务，响应非常快捷！海鲜大排档走路不到10分钟。
酒店设施完善，配套项目很丰富，可以住在里面两天不出来，水族馆值得去约一下，旅拍也不错，隔壁就是免税店，孩子丢给儿童乐园，大人享受happy假期，管家小姐姐ina服务很棒，点名表扬一下
一直对迪拜亚特很感兴趣，但国外难以成行，于是兴趣转向三亚。刚好年底计划来三亚度假，月初时还是淡季，房券折扣力度很大，果断核销了跨年夜。疫情防控放松后三亚客流量猛增，亚特生意也很火爆。但即使在客房爆满、服务压力较大的跨年夜，亚特的体验也令人满意。 当天上午打算先玩水族馆，所以去得很早。本以为拿到房间会很迟，但实际办理很快，一早就住进房间。办理时告知了前台工作人员对房间的偏好。小姐姐很有耐心，很利落地安排妥当。拿到房间时很惊喜，角房阳台空间很大，视野开阔，景观颇好。 入住后酒店工作人员Nada有主动联系我对接服务，咨询的问题都很贴心地帮忙解决，在此感谢。 因为亚特主要定位是亲子酒店，房客举家而来的特别多。公区稍有些拥挤和吵闹，但可以理解，在跨年夜也较有节日氛围。跨年时酒店燃放烟花，很好看。燃放前工作人员疏散附近区域人群稍显力不从心，但可以看出酒店对活动安全保障还是比较用心的。当晚酒吧另有乐队表演，但场地承载力有限，需要提前很久预订。 酒店客流量很大，但基本服务还是在线的。包括夜床服务，贴心地在床边放上了小零食。细节处有可优化之处，但考虑到酒店面向大众的亲子定位且载客量巨大还承受着疫情压力，基本服务做到这样已经是比较可贵甚至优秀了。 早餐自助胜在空间大、餐台数量多、菜品种类繁多。因客人多，不少菜品需要排队，但服务人员效率还是很高的。快收餐时，菜品质量也没有降低。 客房赠送旅拍体验，特点在于由复游自营，可在酒店特色场景取景。成片效果还可以，但拍摄有细节可以优化，做得更精致。 我此行是独自度假，而亚特定位更偏向亲子一些，并且在旺季，难免显得会有些拥挤和不够安静。但酒店在各方面服务上还是处理得游刃有余，有可称道之处。 作为国内首屈一指度假综合体，亚特规模大、配套全、设施服务有品质，整体入住体验还是甚佳的。
今年的新年在亚特兰蒂斯酒店度过，不仅有美食也有很好的水上活动，但是最令人激动的，还是跨年夜的烟火表演，海滩上的烟火，真的太棒了，太让人兴奋了。已经在亚特兰蒂斯酒店住过很多次，这家酒店，我认为是海棠湾的不二之选，特别是有孩子的朋友。
酒店客人很多，准确说是非常多，熙熙攘攘的那种，但服务还是比较有序的，除了极个别卫生方面的瑕疵外，其他无论是设施还是管家亦或服务都是忙而不乱的，有温度的标准化，不错。海棠湾数一数二的了。
真是超出了我的预期，酒店从入住到退房七天的时间里，各个方面都令人非常满意，房间包括的早餐和下午茶的品质很好，服务有序。水世界和水族馆是无限次畅玩，每天白天泡在水世界的各种水上娱乐项目中，或者是在酒店的恒温泳池玩电动小艇，晚饭后就去水族馆散步，看可爱的白鲸戏水和各种水中生物，小朋友最喜欢触摸海参了，软软糯糯滑滑的，一直到闭店才回到房间。酒店的儿童营也很超值，299一天全托管，活动也很丰富，晚上接的时候小朋友都不想走。酒店的服务也要特别表扬一下，礼宾部的行李员，客房部的服务员等等，丝毫没有因为疫情期间而降低服务水准，特别是我的服务管家LVY，更是回复信息神速，咨询任何问题都能帮我完美的解答。下次去三亚首选还是亚特兰蒂斯酒店。
不愧是亲子酒店的天花板，服务真的没话说。管家Amy Chen全程服务都很贴心，有求必应。酒店很高端，水族馆和水世界棒棒哒，人鱼表演惊艳无比。水世界比较适合大点的孩子，5岁的孩子可以玩的项目不太多，不过鲨鱼穿越和漂流很不错，孩子玩的很开心。酒店的C show表演也很棒，值得一看。期待孩子大些了再去玩。还会再去的。
这次入住体验很愉快，尤其是遇到了漂漂楼层主管，人美心善特别周到，及时帮忙换水，主动提供晾衣架，还有非常新鲜的欢迎水果，希望下次还能遇到漂漂哦，五星好评[强]
服务还是很体贴，房间看的角度完全不一祥，海龟，魔鬼鱼，锤头鲨都贴着窗户游来游去，小朋友们看的开心坏了。房间景观很好，早餐类型也比较丰富。私人管家服务比较积极。
服务：绝佳的贴心服务，外出游玩脚被磨泡，一瘸一拐走进大堂，前厅服多人员看见主动小跑上来扶持，并找药和创可贴，并要用轮椅送房间，很是感动。 酒店的入住管家热情周到，第一时间主动联系并介绍酒店设施和开放时间及注意事项，专业水准。 酒店早餐丰盛，相比较48层就餐环境不错，窗外视线景色绝佳，应该是网红打卡点。 水世界游玩项目都很不错，有刺激的有平和的适合各种需求，推荐漂流，可以反复的玩戏。 酒店唯一不足的是去免税店的车次太少，稍感不便，望能有所增加。
从入住到离店超级差，下午两点多到店告诉我说房间已经打扫好了，就差主管查房，让等等，这一等就到五点，直到投诉才告诉我房好了。房间里面烧水壶上一根头发，房间里面放行李的就一个不锈钢的架子，东西基本都需要堆地上。作为度假酒店，房间不配晾衣架，泳衣需要挂阳台上。房间配的一个苹果两个梨，但是不配餐刀和餐盘。所有的工作人员对客人都视而不见，不论是在走廊，电梯，泳池还是酒店的任何地方。最不能接受的是酒店泳池都是冷水，这个天气小孩子玩水冻哭了，住了两天都没游泳，隔壁的香格里拉，洲际都是温水泳池，之前住了三天孩子玩的很开心。酒店设计不合理，从客房走到沙滩超级远，而且没有电瓶车接驳，这点也和隔壁香格里拉差得很远。总之，入住各方面都感觉不舒服，管理水平很差。海棠湾也住过五六个酒店了，亚特真的是最差的。
第二次入住了，这次很感谢两位管家的照顾，一个是上次入住的管家，一个是这次的，不知道名字，但是都很好，水世界的服务也好了很多，管家可以说是有求必应，很感谢！另外东西丢在那里，打电话来叫车给我送到亚龙湾，礼宾部非常细致到位！ 对服务工作人员都挺满意，就是对酒店有点看法，我觉得出去玩不是为了早早睡觉的！晚上八点，酒店就全面开启了宵禁模式！儿童玩的地方，八点钟，连球球都不让玩了，工作人员说已经喷了消毒药，没挥发。孩子失望离开。恒温泳池也是8点就不让玩了！我记得很清楚，上次入住的时候，8点就在赶人了。这次问了还是8点结束就没去。8点钟，带娃准备去院子转转，结果灯光特别暗，娃害怕，不愿意往后面走。等于只有白天去了海边一会会。也就是晚上8点一切娱乐活动都停止了，有点不可思议。果然后面住了希尔顿，恒温泳池是到9点。丽思卡尔顿恒温泳池晚上10点还是随便玩，有工作人员在服务，有救生员在岗。那两天三亚降温下雨，所以基本上就在房间看电视了！
下午4点多才办完入住必须12点退房 玩什么都需要排队 不排队需要卖vip快速通道 真心觉得花好几千块钱房费 没有体验到好的服务 下次我不会再来了
总体还算不错，遗憾的是，人多后房间办理入住较慢，让等手机信息，12点多到的，等了一个多小时才入住上。水世界各项游乐设施秩序维护的一般，快速通道与普通通道区别标识牌不明显或者没有。
房间风景不错，敞亮宽大；水上项目很多，而且有些小刺激，适合6，7岁以上的大孩子玩，水族馆很好，各种海洋生物，和白鲸亲密接触，还有c秀等表演，孩子很喜欢，亲子很不错，住了两晚感觉很好??
风景无敌，配套完善，水世界水族馆无限畅玩儿，不用离开酒店，住一周也不会烦。winston管家全程服务，退房时送爱人孩子伴手礼，惊喜！唯一不足之处是房间插座不好使，太松或者太紧，建议更换！还会再来！强烈推荐！
管家Leif服务超棒！送了小礼物。酒店海鲜炒鸡新鲜，早餐自助品类很多，晚上活动项目很多，超级嗨，沙滩上人不是很多，从下车开始服务很周到。不像网上说的那样啊????再次点赞Leif哦
这次是口罩三年来第一次全家五口出游，在网上选了很久最后定在了亚特兰蒂斯酒店智尊套房两晚，不愧是顶级酒店，酒店的环境非常好，因为孩子们喜欢玩水，酒店的水上项目和水族馆是孩子们的大爱，泳池也有恒温的，也有深水无边池，大人孩子都有选择性的游玩，海边的水上项目玩起来也很方便，有点后悔当时只定了两晚这边，还有很多项目没有玩，因为旺季，玩每个项目都需要排队，下次得定够时间，最少5天时间，就只有明年在过来住这里了。对酒店的服务特别满意，不管是打扫房间的阿姨，还有管家Nicole都非常的贴心，提醒我们用早餐和下午茶时间，随时关心房间所需品够不够用，不定时的问候让人非常舒心愉快，特别表扬管家 Nicole的贴心服务，非常感谢，明年去一定全部定亚特兰[呲牙]
超级赞呢～服务也棒～设施环境都很赞～视野超级好～太阳管家很耐心的给我讲解各项活动～还帮忙发送链接预定接触白鲸活动～小朋友玩儿的超级开心～前台帮我们预留同一楼层房间～真的很贴心～三亚第一亲子酒店～
很愉快的两天旅行，水世界玩儿的很high，酒店房间宽敞、干净，管家Yolanda非常热心负责，有求必应，因为飞机晚点还为我们申请了延时退房，非常感谢。
绝对亲子天花板级酒店！！酒店的各种活动设计都是不经意的恰到好处，毫无压力 赶时间的遛娃一条龙服务，非常赞！12月底的三亚温差大 白天气温也不稳定，在亚特兰蒂斯室内室外都可适应自如，非常好的一站式服务！！海棠湾虽然豪华酒店林立，但是总体上地理位置偏僻，路面上是很冷清的，烂尾项目很多，空旷的很。。绝大多数选择海棠湾的客人都是泡酒店！所以亲子酒店的品质很重要！超级推荐亚特兰蒂斯！！ 而且实际消费价格总水平比亚龙湾要友好一些！ 2大1小无限次畅玩水世界水族馆: 水族馆不错！总体小朋友很喜欢 皇家俱乐部自助下午茶: 还不错，可以作为下午补充能量的驿站！
首先很适合带着宝贝打卡，美人鱼表演 鲸鱼讲解 等等 家里的娃都看的两遍。 还是很不错的 管家ina 的贴心服务 更是很赞 懂孩子的???? 送的毛绒玩具 很可爱 稀饭稀饭哈哈哈哈
办入住人很多，我们中午到的酒店，办完入住，因为没有房间，索性直接带娃去水族馆，水族馆不算大，但能观看的品种也算多。酒店的海滩，个人感觉略有失望，没有亚龙湾那边的酒店私人沙滩建设的好，连个沙滩椅什么的都没有，就是秃秃的一片海滩。入住后有管家服务，只是我们的房间浴缸漏水，联系了管家后也安排了师傅维修，不过还是有一点点影响到入住体验。晚上回到房间管家送了精美的巧克力，小朋友很开心！早餐呢怎么说…因为住过亚龙湾的丽思卡尔顿，所以相比较来说，水果品种真是太少了！水世界还是推荐的，适合玩一整天的地方。酒店整体服务都不错。有机会还会来住！
酒店很赞，娱乐内容很丰富，小朋友超开心，水世界的冲浪和泡泡派对真的很开心，过节期间有夜场活动，园区很热闹。管家Cindy服务也很贴心，主动加了微信，送了小朋友纪念礼物，贴心。
房间设施非常好，订的至尊海景房，名副其实，能看海景，还能看日出。有免费饮料水果供应，年夜饭菜肴丰富，品种多，服务态度非常好，有求必应，近玩水乐园，可以无限次畅玩。
带孩子入住，酒店很干净，服务人员也很收到，还给孩子送了礼物，可爱的小海豚，没想到大人也有礼物，护肤礼盒。早餐很丰富，就是人多些，人气旺是好事情。
去酒店过的平安夜，说实话有点失望。酒店硬件和设施都很棒，但整体服务不匹配：从前台登记开始，大量客人都在排队，我们两间房居然登记了十多分钟，明明旁边服务人员说有低楼层的现房，结果还是等了两个小时才短信通知安排好了房间；中午想在酒店用餐，咨询大厅工作人员被告知只开放两个餐厅，棠已经约满、另一个蟹餐厅同行有人过敏，于是只好外出就餐；入住后抱孩子等电梯时碰见工作人员也没帮忙按电梯。太令人失望了，五星级的硬件三星级的服务。
圣诞节入住三亚三家酒店，亚特兰蒂斯无论从哪方面看都是最优秀完美的。海景房把整个水上乐园一览无余，餐饮精美且大气，让人一直在早点去乐园玩还是继续美食间苦苦挣扎。。。十年间从巴哈马，到迪拜，现在是三亚，每次体验都美美的，必须一住再住！
想住亚特兰蒂斯很久了，这次总算趁着疫情解封订了行程，酒店的性价比真的是很高，因为入住的时候不仅包含了水族馆跟水世界无限畅玩的门票，还送了一顿自助晚餐，酒店内的环境也没得说，泳池，海滩，各种免税店，丰富的餐厅选择 房间的设施也很好，床特别舒服，服务也很到位，晚上缺水了，打了电话后，十分钟以内就送了很多瓶矿泉水，这个算入住的酒店中响应服务最好最快的一家了！
在三亚7天住了3个酒店。万豪、瑞吉和亚特兰蒂斯。不得不说，亚特兰蒂斯是最满意的。 服务：瑞吉的管家等于0. 亚特兰蒂斯的管家服务绝了，从入住就开始发各种小贴士，一直到离店，真的是无微不至！ 环境：环境很棒！卫生也很干净，很标准的星级酒店。所有儿童的拖鞋、浴袍、牙刷、沐浴乳全部到位，不需要向其他酒店一样额外要。 设施：水族馆和水世界无限进就不说了。自助餐全天无限吃……早饭完了玩一会就是下午茶，下午茶基本和正餐一个标准，除了没有热菜汤面等。下午茶结束就是晚饭。相当于一站吃喝玩乐全包了，非常合适。儿童乐园也很棒！影院免费！！所有院线大片全有，免费！不像瑞吉！看个电影一个人138！ 总的来说！非常好！来了就不想走！
酒店环境设施比较新，房间敞亮，布局合理，适合情侣或者家庭带孩子出行，酒店的海底世界及水上乐园孩子玩儿的很开心，住店客人可以无限次畅玩儿，希望酒店可以在餐饮配套上在新增人均150元～200元的客单价的餐饮品牌，以便晚餐有更多的可选择性
十二点到的酒店，一点前就住进房间了，大堂还是人非常多，但给房的速度比之前好很多 当晚房间有异响，大概是空调机器的声音，从打电话到工人来房间确认问题再到给换了一间房，大概只用了十分钟，速度很感人 ps：早餐厅还是需要排队
吃在酒店，升级皇家礼遇，一天三顿都解决了，营养均衡，品质高，味道儿可口孩子都说好吃，还卫生，三文鱼慕斯太惊艳了，吃三个就饱了，太太值了 玩儿在酒店，孩子10岁，水世界随便进出，饿了正好吃饭，吃完饭又精神饱满玩儿去了，晚上天一黑直接睡11-12小时，明天继续 住在酒店，床垫也蛮舒服，虽然没万豪的舒服，到也还可以，听着海风入睡失眠都好了 卫生满意就是孩子把双床拉出来拼成大床，我以为会很恶心，居然没有，床下都很干净 第一次享受到花钱的乐趣，太爽太值了
带娃旅行入住体验最佳的酒店，没有之一，房间干净整洁，每一个细节都很到位，尤其是针对小朋友的，各方面服务也很给力，每个房间都有专门的管家服务，我的管家是ANDREW，因为带娃去水世界玩，退房将证件，衣服，耳机，360 go2相机遗落在房间里，管家专门给妥善保管好，只到晚上从水世界出来后才去取，整个过程完全没有担心证件和物品的丢失，特别踏实，亚特兰蒂斯的服务确实非常到位。住店的客人早上可以直接进去水世界，不需要再排队，水世界里的项目，孩子也特别喜欢，下次孩子放假，还计划再来
过年酒店人很多活动也很多，所幸得到酒店管家INA的各类贴心提示，行程安排的很满意，管家INA还送了孩子小海豚玩偶，且帮助不用去柜台就直接退房，这在春节高峰期就显得很贴心，点赞
酒店环境很好，管家Eileen是个温柔漂亮的小姐姐，细心体贴有求必应，给我们安排了视野很好的房间，宝宝有点小，水世界很多刺激项目都玩不了，但是在水上儿童乐园和迷你营还是每天玩得不亦乐乎，晚上八点倒头就睡，哈哈哈，等孩子再大点了再带他来就能玩水世界的项目了
酒店没有达到我的期望值，可能是由于后疫情时期客人爆增，服务就没有完全跟上。 硬件设施尚可，马桶略有气味。酒店房间里假如增加一个晾衣架，那么泳衣和毛巾就可以挂了。
1.现在是旺季办理入住要排很久队，感觉很不好！ 2.现在是最冷的时候，海棠湾这边风大，晚上还是稍微有点冷，房内空调竟只有冷风没有热风！！！羊了的话要冷**。这里人口流动密集很多地方很多人不带口罩很容易阳！ 3.早上自助餐要早点去吃，人可能还少点，食品太多太丰富可慢慢享受，餐厅超大，
终于入住了心想很长时间的酒店，而且赶上了新年！晚上的烟火光彩夺目，迎新气氛瞬间爆棚。房间都是海景房，良好的服务超过期望值！管家Ron问寒问暖，协调服务，非常周到，还送了巧克力！下次还会入住。
进大堂办理入职手续时，刚一进门就被工作人员倒着跑撞了一下，撞的我半边脸疼，这是给我的见面礼；然后估计也是客人太多，原定说下午3:00入住，结果等到下午4:30-5:00才拿到房间钥匙，然后第二天跟前台申请晚退房一个小时，前台同意了，平时12:00退房，但是结果过了12:00就断电了，体验感没有很好，可能对他的期待也很高吧
酒店干净卫生，服务到位！ 2大2小无限次畅玩水世界水族馆:水世界游玩特别适合带小朋友参与，不足之处就是人太多，排队时间太长，希望下次再去有变化！
酒店位置很好，房间看海角度也不错，非常棒的体验，管家Davis服务非常周到，送水果，帮预约，还管送行李。特别感谢管家Davis，下次来的还得麻烦您的照顾。
第一次入住三亚亚特兰蒂斯，Jasper王星翰，帅哥，给免费升级至尊套房。入住体验非常好，服务好，早餐极其丰盛。水世界值得再刷，完美的假期。
在亚特住了两个晚上，先说好的，行政房的晚餐尚可，简餐冷餐为主，食材品质还是不错，大人小孩吃饱没问题。洗手间面积比较大，是为数不多的显得大气的地方。没了，然后说点吐槽的。 设施：之前来海南都是住在亚龙湾，也许是那边给我留下的度假的享受太美好？总之到了亚特兰蒂斯没感受到什么海滨度假的悠闲。房间阳台非常窄小，连把椅子都没有，备品我们都没用，不知道是什么杂牌，非常掉价。 服务：服务是我特别想吐槽的点，我们到的时候是圣诞节前一周，根据早餐情况来看入住率不是太高，但是感觉服务人员应接不暇，首先没有所谓管家提前联系，是直到我们入住了以后才匆忙打了个电话，住了两天，在酒店里没看到一张服务员的笑脸，站在同样泳池门口的那位男服务人员，有次我经过还特意看了他一眼，他居然把脸一撇，连点下头都没有，真的是有点醉了，这种服务质量跟酒店的宣传和定位严重不匹配。 第二就是海滩缺乏管理，只有一个救生员在，没有提供毛巾 矿泉水，更没有人管理这片区域，沙滩上随处可见垃圾、口罩、还有疑似马粪在海滩上，令人窒息。 第三，小朋友要去儿童乐园玩，也许来的不是时候，没有什么托管服务，只有一个超级小的球池和小小孩儿玩的游戏室，也许是我孤陋寡闻，总之我们带孩子住过的酒店里，这家绝对是最小的儿童乐园。最最坑的是，就是进这么个小球池，还要花20块钱买双防滑袜，好吧，我可以理解为为了孩子的安全，在此提醒各位带着孩子，孩子又肯定会进球池玩个滑梯什么的家长们，来的时候可以自备一双防滑袜。 还有就是早餐非常一般，整体感觉是住了个商务酒店，对 不要带着休闲享受的目的来这里，可能感受会好些。 综上所述，亚特兰蒂斯盛名在外，名不副实，了解过了就好了，不会再来住。
这个酒店比较有特色，因为有很多孩子们玩的地方，水上乐园、水族馆、可以潜水、可以喂瑶鱼、游泳池大大小小也很多，就是确实是管理服务不怎么到位，客户太多了，感觉很吵杂，就像一个大型菜市场。
不愧为三亚排名第一的酒店，商业规模搭配合理，环境服务国际接轨，美中不足可能是因为疫情三年刚刚解放，游客实在太多了，但能接受。酒店餐食丰富，口味纯正，管家lsabel服务贴心周到，整体体验感超强，下次来三亚还会选择亚特兰蒂斯。
吃喝住玩儿一条龙服务，管家Lief服务很用心周到，下次出游还认准亚特兰蒂斯。吃喝住玩儿一条龙服务，管家Lief服务很用心周到，下次出游还认准亚特兰蒂斯。
亚特兰蒂斯的服务绝绝子，Cindy li把房间打扫的很干净，客房部经理也特别好，有什么要求都给解决了，太棒的酒店了！水世界也特别好玩，酒店客人有专门的通道，入园很快
办理入住的小姐姐真是太nice了，一看我带着两大儿子，居然给我了一间弧形处的超级大房间，免费给我加了床。房间超级大。非常感谢小姐姐??让我们有了一次非常完美的旅行
管家Davis的服务感觉物超所值，可以满足入住的所有需求，建议订皇家俱乐部房，包括全家自助餐食很方便，带小孩一站式体验，下次还会入住的。
环境：高端大气景美 服务：管家Leif 细心周到，安排妥当，所有项目都会提示 卫生：每天给打扫两次卫生，整洁 设施：水上世界和海洋馆强烈推荐
酒店太漂亮了，酒店住房相当完美，私人管家也很尽心，孩子大人都玩得很好，美景没得说，处处拿来都可以当屏保，餐饮也是酒店内最好的，还会再次光临
阳康后带着全家来三亚复兴旅游，因为是说走就走的，订房时只有大床房，我们2大2小，在前台提出了有双床最好没也就算了，没想到给我们直接升级了一个家庭套房增加了入住体验，入住期间管家Leif提供全程1对1服务，各种餐厅信息，游玩信息，有任何需求都得到满足，离店时送了我们2小朋友2个玩偶他们非常高兴，很细心。
不愧是三亚的酒店天花板，环境和服务都一级棒，还有管家服务，任何问题都及时解决且超乎预期。配套的水世界，水族馆，晚上的演出，很丰富，一直住在酒店不出去就很满足了。
感谢管家ivy热情周到的服务，到了酒店有像家的感觉，随时在问候，发的信息时间表对酒店的项目一目了然。十分感谢！下次有机会一定首选这俩酒店。
三亚最棒的亲子酒店，带孩子来三亚必去的地方，这次去虽然赶在春节，人比较多，价格也高，但是体验感超级好，一到酒店管家Davis主动问好添加微信，送了欢迎水果，带了两个宝贝，担心12点退房时间有点赶，Davis帮忙申请了延时，非常棒，特别感谢??，??一天入住时间实在有点赶，孩子们没有玩尽兴就回来了，沙滩没去上旅拍没有拍成，有点遗憾，下次去一定多住两天，有管家的贴心服务，真的太棒了??????，希望下次还能遇到Davis，点赞??
设施环境非常不错，酒店算是国内高端水平，自助餐水平和旁边仁恒差距大，管理很一般，各种用手拿的，拿了又放下，冲着食物打喷嚏，无人制止。水世界项目不很不错很好玩，水世界的卫生实在……儿童娱乐设施静安全是树叶，生怕小朋友喝进肚子里。另外，为啥取外卖的柜子放那么远，生怕别人点外卖不再酒店吃吗？？这点极不理解，复星集团不应该是这个水平
非常快乐满意的亚特兰之旅！非常适合带1.2以上的孩子亲子打卡，无论从服务，设施，细节都非常满意。尤其是我的管家【Nina】绝对的天使管家，不仅帮我把孩子丢的书包找回来了还邮寄到家，最后还送了礼物??给孩子们。真的超级贴心。??非常感谢??，远途能遇见这么有责任心有爱的管家Nina，真的很感恩！明年再见了，亚特！
酒店配套都很好，整体服务也不错，儿童娱乐很好，泳池很干净，地方很大，但是人太多了……人多体验感特别差，哪里都一堆人，嘈杂，给人很压抑烦躁的感觉，不适合放松休闲。
赶上三亚最冷的一天了，因为是提前预约的，没办法了，优点是玩啥也不排队，不过得忍受严寒啊，首先服务很好，因为天气冷，换了两次浴袍，送浴袍的服务人员都很客气，我都感觉很麻烦人家，住的39楼，早餐很丰盛，两个餐厅都开了，去的番红花，并且十二岁以下孩子都免费，值得其他酒店学习，说一下缺点，空调貌似没有暖风功能，三亚酒店好像空调都不能加热，还有就是人脸识别不好使，刚开始还好，都很快就让进了，最后一天去水族馆等了很半天，填很多东西才让进，你们的失误为什么让顾客浪费时间呢？给你看房卡了，还要问身份证后六位，自己机器还不好使，验证一遍又一遍。
亚特兰蒂斯名副其实的七星级酒店，酒店大到整体，小到任何一个细节，都是活脱脱的艺术展，酒店极简设计+海景，整体色系是由亚麻和白色搭配，给人耳目一新的感觉，满屏的高级感。
卫生好，服务好， 亲子房双面盆，环境好，离海滩超近，水族馆，C秀，各种泳池，特别适合带孩子玩 小阮服务非常好，把我们没想到的都想到了，下次还来。
入住水底套房后一直在拍照哈哈哈?? 私人管家服务:服务态度很好 早餐:送到房间的早餐很丰富 大堂区域贵宾厅办理入住退房手续:贵宾厅办理入住很方便
1、坐落在海棠湾酒店群中段，整体环境不错！ 2、设施和整体装潢可以，只是跟迪拜的还有较大差距，但空气比迪拜的强太多。 3、房间略小，自动化程度和舒适性不够好。 4、Housekeeping 不错。 5、泳池开的很少，只一个成人和一个恒温（恒温池只开了儿童这一半），不光是这一段时间，年初来也是这样。 6、水族馆不如迪拜的大和丰富，但迪拜的没有白鲸。 7、水上乐园还不错，但最大的造浪池没开。 8、疫情关系，餐厅始终比较冷清。
现在入住的客人很多，中午过来先办入住可以先寄存行李，玩的项目都可以刷脸进入，我们是等到两点钟入住的。服务人员服务还是很热情的，最喜欢水世界，上次玩的放手一搏，这次补上海神之跃，这回还有视频跟拍，剪辑的效果很好特别酷??，玩的很开心。第二天退房如果想玩别的都可以三点前再次入场，这点非常好??
酒店很大，住店的客人很杂，主要适合带孩子，亲子活动游乐设施和项目都比较多，泳池也很多，都是室外的。房间大小一般，景观一般，服务倒是不错，早餐人超级多，不戴口罩，菜品也不丰富。周边几个酒店都住过了，亚特兰蒂斯更合适亲子。
难得一家四口的亚特之旅，孩子们很是期待，到了就去了水族馆，然后就是心心念念的水世界了，第二天又去玩了好几次的漂流，孩子们玩的很开心，自助早餐也很丰盛，可口美味，下次有机会还会再来
设施：齐全逛街吃饭都方便 卫生：特别干净 环境：优美 服务：前台及工作人员服务周到细致 2大2小无限次畅玩水世界水族馆:住酒店送家庭无限次游玩酒店项目真不错
终于又可以说走就走的旅行啦！ 虽然入住的客人挺多，不过酒店的服务整体还是ok哒 还有管家Davis也是全程在线，经常会问我们有什么需要的，very nice 宝宝们说明年假期还要来，哈哈
徒有虚名而已，都是抖音炒的远远不如艾迪逊、瑰丽 1.先说房间，可能除非大几千的套房其余海景房全部都是侧海景，拖鞋廉价的很，房间马马虎虎没有特色，电视很小。 2.停车场特别特别远，是有电瓶车但要等，入住三天其中因为附近有个什么活动电动车都被接出去了，在门口傻等了10分钟还没来，就问迎宾说是等5 6分钟就来了，又等了5分钟 合计已经15分钟了，过去问了一个应该算是主管并非常不耐烦的说，今天车都借出去了没车，我心里一万句国粹，都想凑他要知道那天三亚变天室外都可以穿羽绒服了。 3.外卖点非常远，来回得有一公里，更奇葩的是水世界那边不在酒店这边，而且人家客服非常理直气壮的说，我们不提供代取外卖的服务。 4.花的大价格住进了菜市场哪哪都是人，水世界、水族馆的人都能过来，挺接地气的。别觉得送的水世界、水族馆的票一算就划算了，人家住旁边红树林网上买两张通票比这还划算而且同样待遇，最重要的是人家是正海景。 5.大门岗那是真一个牛啊，从来没个笑脸，出示房卡就让我滚蛋了，看样子应该是关系户吧？ 6.再说打扫卫生那是真叫一个快啊，可能人家就这么要求的，但你把质量搞好，地面肉眼可见的痕迹不管，头发可以忽略，最重要的是两个盘子给我合并一个，晚上想洗东西发现少了一个。 想问问酒店房费里包含服务费了么？电动车那个事退款么？你们那所谓的管家都是套话吧？少点套路多点真诚吧！
久仰亚特兰蒂斯的大名，这次终于亲身体验了。和传说中的一样，果然什么时候人dou特别多。但酒店的服务还是很到位的，免费帮我升级了套房，还有管家Sally Li无微不至的关照，好评！
预订信息是3点入住，12点就到达了酒店没想到立马就给安排了房间，房间非常的干净，尤其是床品，住的很安心。孩子小玩了水世界漂流，孩子很喜欢，本来想第二天再玩一圈结果天气降温遗憾没有玩，水族馆别说小朋友了，我都爱了，最爱魔鬼鱼??最后不得不说的是亚特兰蒂斯的服务，从入住到离开，管家lsabel+V温馨提示早餐，水族馆水世界等各种时间等，非常的贴心
来了很多次了，沉浸其中，亚特兰酒店什么都有，基本没出过酒店……… 想要去哪里也方便，海鲜排挡，免税城………打车几分钟就到，走路也近，所以如果喜欢的可以来这里住，一站式享受………??????
Andrew的管家服务好贴心，细到帮我们打印资料，把打印好的资料和印泥一起送到房间，在门口等着我用完印泥再还给他，还送贴心小礼物，非常温暖，酒店设施非常棒，尤其卫生间的淋雨和浴缸??，很多细节都特别特别好用
总的来说适合第一次来海棠湾的人体验，特别是带娃的家庭，但我自己不会当回头客。 优点:去水世界和水族馆很近，白鲸体验很不错 缺点:淋浴房的门无法完全关闭，总有个缝会漏水，遗落在房间内的物品，超过24小时了也不主动和我联系，知道我发现丢了自己主动问，他们才承认是捡到了。这种体验真的不爽。房间隔音很差，大早上好多小孩子嗷嗷，懂得都懂。
酒店整个区域很大，泳池也很多，早餐比较丰富，旺季的原因早餐要排队。服务很不错。水族馆还可以，水世界也不错，c秀的表演也就一般般吧。楼层经理有送小朋友公仔。
酒店卫生、环境以及服务意识均无可挑剔，感觉应该像台湾的团队在主导，值得肯定和赞赏。唯一有一个小缺憾是房间的浴缸塞坏了导致浴缸无法使用，通知维修人员上门但最终还是没修好。总的来说还是很不错的体验！
来三亚第二站是亚特兰蒂斯，管家Cherry人美嘴甜，车到之后帮助我们快速办理了入住手续，一刻没耽误时间。期间又多次关注我们的行程，给我们发了各种娱乐项目和演出的时间表。退房前一天帮我们预定了机场巴士，实在是太暖心了。完美的假期！
设施：房间设施齐备，使用舒心 卫生：整洁干净，房间打扫的很及时 环境：露台可以俯瞰整个游乐景区，可远眺海景，和蜈支洲岛隔海相望 服务：管家ivy，全程关注入住情况，信息提示准确及时，好评！ 早餐:品种丰富，菜品口感包容性高
这个时候去，人相对较少。游乐园设施不用排队太久，就是中午温度高的时候去玩没那么冷。早上还是少凉了点。酒店服务很不错，管家Isabel黃瓊瑩特别细心，孩子不舒服马上帮我送了白粥来房间、基本上有情况马上能帮忙解决。下次依然还会选择亚特兰蒂斯。
酒店美人鱼表演小孩很喜欢，安排的房间可以很好的看到日出相当漂亮。楼下的露天酒吧十点就能停唱也很人性化，歌曲曲风偏欢快，虽然没下去听着也不错毫无被打扰的感觉。
海景房的视野开阔很美，酒店的微信小管家很贴心提供了各种帮助，前台入住的小哥哥服务很好连行李一起一直送上了房间，水世界的项目孩子也可以来来回回的玩几轮，整个行程很愉快非常适合家庭亲子游哦！
房间很大很豪华，服务人员态度都很好，很温柔，服务意识也很强，给孩子报了迷你营，孩子很喜欢。去了水族馆，太喜欢了，看的都入迷了。最后一天去了水世界，谢谢太阳管家帮忙延长了退房时间，让我们这次旅程没有遗憾。下次还会再去入住想看C秀
跟上一次来亚特隔了三年，这次来的感觉确实没有上次好，早餐的味道也差了点意思，酒店设施略陈旧，建议清洗下空调的出风口，太脏了简直，服务人员的态度还是不错的。
的确是非常赞的酒店，家庭亲子的天花板，从硬件到服务都没有可以挑剔的。刚过疫情，人不多，体验超级好。特别推荐水族馆的深潜，晚上的Tikki bar氛围很赞。复游拍的摄影师也很专业，旅拍让太太和妈妈happy得不得了，还有迷你营、C秀、水世界让小朋友流连忘返。
第一次去三亚，六天五晚的旅程，特意选了不同的酒店体验一下，不得不说，价格相差不大的酒店，亚特兰蒂斯最得我心，定位清晰，装修风格大气，没有过多冗余的动作??
酒店特别大，亲子项目超多，园林景观也很漂亮！自助餐有糖果，孩子超级喜欢！水世界和水族馆再加酒店内部设施，玩个三四天没问题！就是一点，人也超级超级多！
很少写评价，第一次差评给了这个酒店，前台升级了皇家俱乐部房型，吃下午茶被Emily一顿训斥，说是找不到我的房间，当着餐厅很多人就要给我们请出去，我反复说你们可以去找前台沟通，但也被无视，之后我投诉给了客服，也没有回应。水世界也非常的脏兮兮的，水族馆管理也很差，孩子的感受也很差，总之不会再去第二次了！
之前住过亚特兰蒂斯，感觉一般般，除了大一点，有个水族馆，其他设施设备都差一点。这次是想看看鱼，所以又来了。Terry的服务特别好，以至于我改观了对亚特兰蒂斯的看法。回答问题很细心，还会提前为顾客想到一些事情，例如minibar等，入住期间还麻烦Terry打印了一份材料，总之感觉很有温度，觉得Beyond expectation，下次还会来。（ps，早餐值得改进，样子很多，但都不好吃，备品也一般…我都有点怀疑我太挑剔了，但Terry服务真的好）
贵就一个字，啥都要排队，设施新全，但服务离真正五星还有差距，。也许春节疫后文旅反弹超出预期。如果在人不多时体验，价格2000左右，还是物有所值。
交通便利，服务态度非常好，海景不错，还看到了日出，早餐也很丰富，泳池也多，孩子们也玩得很开心，不好就是人太多，大堂比较嘈杂
非常满意 强烈推荐 虽然人很多但是房间宽敞景致好 早餐丰盛 水世界虽然还有一些项目没开 但也够小朋友玩耍 管家Nicole 回复速度快 入住的整体感觉都很好 恋恋不舍
房间整体设施还可以，水族馆有点让人大失所望，很小，只有一个看点就是那个照片宣传的大的水箱，里面会有人鱼表演，其他没啥。 水世界因为天气有点冷没下水，大概转了一圈，玩起来应该还可以。
因为疫情没有去年这个时间段热闹，人相对比去年少很多，早餐的标准说实话不如铂尔曼的好，环境服务都很OK 亚特兰蒂斯酒店Kayle一对一服务线上，有什么问他比较方便，给的随心牛轧糖超级好吃，这次入住没有给小朋友玩偶，不知道为啥
补充一条，水族馆很值得看看，在酒店里就可以看到那么丰富的漂亮的海洋生物，真的很方便。还有水世界，没拍照片，怕手机进水的，孩子每天去玩的地方，很赞????
亚特兰蒂斯真的是海棠湾超级网红，疫情当道，依旧人山人海，此即彼伏东北阿姨的欢声笑语[调皮]还好此行安排只入住一天，但是这是入住的3家酒店里唯一真正体会到暖心管家服务的，感叹如此庞大的服务体还有如此到位的一对一服务，对了，我的服务管家代号小芒果 三亚酒店分享第3程 ……[微笑][微笑]网红亚特兰蒂斯酒店[微笑][微笑]…… 酒店总体体验感3.5分 亲子体验感5分 房间舒适感4分[调皮][调皮][调皮] 酒店景观体验3分 酒店服务体验5分 综合性价比3分
亚特兰蒂斯，是在海棠湾体验感最好的酒店，观海绝佳的房间，各种选择的美食，和多元的早餐厅，无一不是我的喜好。各种水上乐园和晚上的美人鱼演出给小孩一个欢乐的假期
怪不得三亚人气最高的酒店，虽然价格不便宜却依然入住率很高，服务确实太好了。客人离房就给房间该添的添，该整理的整理，客人乱扔的衣服之类都给叠得好好的放着，瓶装水永远是十多瓶，酒店外面的各种大小泳池干净，看护员很多。
已经评论过，为了我们这三天的完美管家Sally再来写一段～Sally相应速度非常快，发生问题找到她都能很好应答解决，棒棒的，下次来住再找她^_^三天的亚特很完美，现在躺在仁恒皇冠的床上非常后悔。。。同样的价位千万别来仁恒，从入住就给脸色看，管家形同虚设，所谓没有比较就没有伤害。一个入住问题管家响应极慢，没有任何服务意识，陪6个月的宝宝在游泳池边湿身等管家送房卡…
因为一个人带个孩子，所以其实亚特的行程是我的一个过渡就规划了一天行程，第一次感觉到了管家所以酒店的意义，我从从以亲子服务著称的酒店换到亚特没想到给我有意外的惊喜，又给升级房间又是延迟退房！还有女儿的玩偶丢掉的小插曲都是检验服务的内容Nada管家很细心！充分体现了什么叫事事有回应件件有着落，同样的事情和服务，话不多说上对比图大家就明白了
提前在携程买的房券很划算，比当天预订省1k，除了早餐用餐人比较多，其它地方人很少，体验不错，房间很大37楼视野很好，房间内配置也很齐全，适合家庭 情侣 水世界水族馆等可以玩上两天，管家Ron也很贴心，省了很多事。
这次是全家春节假期 ，入住是最满意的一次 春节人多但管家Fairy整体的安排，让我们感觉热闹又放松，皇家俱乐部值得推荐安静又私密
人特别多，酒店整体设施还可以，但是泳池躺椅少，人又多，根本没地方坐下休息，小亭子是单独花钱的，这又少了一部分座位，沙滩没有躺椅也没有伞亭，风浪很大，只能看看不能下去玩水。
第一次入住，感谢管家 Nicole Chen的全程服务。这次因为带小孩，管家期提供了很多帮助，还给了伴手礼。入住就找Nicole Chen就对了
房间安排的很好，安静，景观不错。带宝宝出门，管家贴心的让人安装了防摔护栏。还叮嘱天气多变，注意保暖。 晚上管家Eileen还赠送了一份小礼物，家人都挺开心。 这次出行特别满意，事无巨细，管家Eileen都安排的明明白白，还特意叮嘱出行和用餐须知，超级到位。 非常谢谢
很少写评论，一来比较懒二来没怎么遇到让我提笔写的东西，但这次入住亚特让我发自内心的喜欢，所以写下评论，希望给更多的人看到。 酒店如果满分是100分，亚特绝对是我想给101分的酒店，无论服务还是品质，实在太棒了。出行前一天，酒店就打电话询问了是否有入住要求，航班抵达时间等，入住当天我们大概十一点到的酒店，行李员非常热情的帮着去拿行李，前台办理入住因为所有入住人都需要人脸录入，所以办理时间会稍微慢了点，有时候小孩子不配合，需要重新再录入，但前台工作人员没有任何的不耐烦，因为有空房，酒店给提前办理了入住，实在太意外了，房间阳台玻璃门窗干净的让我老是觉得我老公没有关玻璃门，最最意外的是超大浴缸，我女儿开心的每天都要在里面游泳，亚特的每一个地方真的都是一幅画，特意去看了下携程上面的客房图片和酒店实际情况是一样的，干净整洁舒适，酒店还会提供开夜床服务，水族馆里面随便一拍都好看的不像话，水世界也有小小朋友能玩的漂流，设计的很贴心，早餐一般是一楼吃，但如果一楼人太多，餐厅工作人员可能会建议你去48楼吃，48楼没有一楼种类多，但比较精致，顺带还能俯视海面，也很惬意，在这里尤其感谢下我们的超美女管家Mia米娅小姐，每次都是非常非常及时的给到提醒和建议，会很详细的把行程规划给说下，也会第一时间响应我们的需求，当知道我们第一天没有来及去水世界，但第二天水世界又是11点才开放，更是很贴心的给延迟了两点退房，非常感谢，亚特真的是一个来了就不想走的地方，真心希望亚特越来越好，更多的人选择亚特
孩子的乐园，家长的噩梦。 喜欢安静的人，不推荐这里。 人太多，孩子太多，办理入住很慢。 水族馆很小，比珠海长隆差得远。 除非特别喜欢水上刺激项目的人，且不怕吵闹，否则不推荐。
设施：齐全 服务：真的非常好，特别感谢管家Winston 贴心的服务，帮忙廷迟退房，还送了一份小礼物??这是我女儿入住最开心??的酒店 卫生：非常满意 环境：很好??特别适合带孩子度假的最佳选择
环境太美，水世界很棒，就是春节人太多，怕排队，没有玩。但是窗外看看他们玩都很刺激了……选择很多，适合大人，大孩子，小朋友玩
设施，卫生，环境，服务都很好！热水稳定，水压大！空调没有噪音，床品很舒适！洗漱用品很贴心，还孩子准备了儿童用品。就是入住的人太多，体验感没有那么好！有点像去逛超市！
刚刚回来，带着女儿去玩了两天，前台登记完管家NADA就加了我的微信，把酒店的一些节目行程之类的发给我。入住这几天有事找他处理的很快，离店的时候还贴心的问我们有没有口罩。整个入住很开心。就是赶上那两天天气不好。快乐少了一大半
本月再次打卡亚特兰蒂斯酒店，真是物有所值。从入住及后期得到管家Davis的无微不至关心与安排，体会到家的感觉，是我遇见最棒的管家，值得信赖。水世界及水族馆值得一游，自助早餐与下午茶留下深刻印象，尤其下午茶，种类繁多，中西合璧，服务细致，周到。整体三天二晚的渡假是一种美的，极期舒适的享受，期待下次再打卡。
体验最差的酒店 #三星级服务的五星级酒店。 #不适合低龄儿童 #门庭冷落到突然门庭若市，酒店根本没有做好充足的准备 #网红酒店只是表面 这是我第二次来亚特，上次是2021年暑假，我订的至尊海景房4338一晚。这次亚特是不在计划内的，凑巧人在海棠湾，又看到团购想着薅羊毛……上次人太多的确没有好好感受亚特的服务，但真的一次不如一次。 1：不适合带身高102以下的孩子： 水世界儿童游泳池消毒水味非常重，刺鼻，但毕竟孩子的游泳池 眼见着有小孩直接尿池子里…… 水世界的大项目不足102的只能玩一个漂流。 酒店的托管需要收费，不像别的酒店可以免费。托管的活动项目不够新颖，但价格将近300一天算是比较便宜了。 建议酒店内的泳池可以有小型儿童水上游乐区，住店客人需要一片安静区域后和水世界的分开。 2：对于酒店小火车收费问题 建议对住店客人免费使用，或有电动车可以往返酒店到水世界。 从房间到水世界只有两条路，一条是穿过酒店大堂，一条是走后面室外。前者感觉路近了点，但穿泳衣走在人潮涌动的大堂，有点尴尬。我想酒店也不想游客看到穿泳衣，光膀子，穿睡袍带泳圈走在酒店大堂吧。后者又晒又热……如果小伙伴或电动车可以免费使用那就可以解决这一问题。 3：客房内的地毯…… 既然有地毯，那就好好清洁。本来就是海景房，吹海风……地毯的潮湿发霉味道 躺床上都能闻到。地毯还特别的脏 4：自助晚饭还不错 菜品丰富，价格合理，推荐大家去。在海棠湾随随便便点个外卖价格也和团购238一位的自助差不多了…… 5：是这次最生气的 此次海棠湾半个月的旅行，住的前4家酒店无一不好评的。但亚特也许因为团购导致的的门庭冷落到突然门庭若市，酒店根本没有做好充足的准备！我也经历了2021年暑假高峰但这次实属不应该。 第一天我们入住时大堂人还不算多，礼宾部人不太充足但也说得过去。早餐在七彩晶，井然有序。例如面档有鸡汤面，腌粉，辣拌面 馄饨等可以选择。 第二天客人明显就多了。早餐在对面餐厅就餐，真的是人潮涌动。面档只有鸡汤白面条和馄饨……排队等煎鸡蛋时，前面人差点因为鸡蛋吵起来…… 但这和餐厅的各位大厨师傅和各位服务员没有任何问题，服务员忙的走路都带风……大厨师傅能抽空回答我问题我都心满意足了…… 本来还准备续住……这简直就是撵客……
第二次入住亚特兰蒂斯了，上次入住还是刚开业，那时候也没有疫情，随着疫情解禁，马上带全家出动～KAYLE服务不错，耐心解答介绍了亚特所有的玩乐设施，也帮助沟通延迟退房，家人都非常满意。
亚特兰提斯酒店是很早之前就想去住住了，这次搞活动入住性价比还是不错的。可惜没有完成水世界，刚刚阳康还不适合玩水的。另外就是早餐时人太多了，找位置都很麻烦，体验确实不好。
一直耳闻亚特兰蒂斯，这次来体验下，结果很失望。首先，房间设施简陋。其次，除了管家外，有些服务不能及时响应，甚至办理了退房以后，还接到了没有收到房卡的电话。如果带小孩子来玩可以，其他出行非常不建议。
亚特兰蒂斯，就别说了，最豪的酒店，真心很好，玩儿啥都行，我们两大两小，住两天，老毕了。冲浪的特别好玩儿，大喇叭，小喇叭，水上过山车超级好玩儿，早餐好，水族馆好，啥都很好。
景很惊艳，餐饮毫无性价比也不好吃，收费项目过多。服务很棒，人多不够私密，低龄儿童也不适合过来。下次还会去吗？会去试试别的房型
设施齐全，卫生好，环境优美，服务周到，屋内提供的饮品非常齐全，免费提供。都是爱喝的。洗簌用品味道非常喜欢，餐饮自助餐厅非常好??品种非常的多！去过的全世界最好酒店之一。
决定奢侈一把，酒店居然还把房间升级为100平方的套房，阳台超大！管理到位，确实物有所值！早餐很丰盛，开餐到十一点，适合睡懒觉的人。
寒假入住三亚亚特兰蒂斯，小朋友很喜欢这里的水族馆和水世界，每天都要去观看各种现场表演，玩的很开心。酒店接待能力挺强，即使在旺季人比较多也管理的很有条理。酒店管家CINDY服务非常的贴心周到，能够及时满足入住期间的各种需要，必须要给她个赞。下次来三亚还会选择入住！
暂玩几日，回来赚钱，继续探索“亚特兰秘密”啦~ 亚特是个，让你嘴巴停不下来，身体停不下来的地方。 早自助，下午茶自助，傍晚鸡尾酒烤肉自助，晚自助，让你吃饱了有力气和白鲸海狮打水仗，哈哈~~ 各个场所都有小哥哥小姐姐为我们做服务以及游玩导航，太舒服啦，简直跟白鲸宝宝的待遇一样哎~~18楼皇家俱乐部的辣个Maiya Sun小姐姐，好贴心、好懂我喔~比心比心~~跟亚特的服务理念如出一辙：想我之所想，予我之所欲，哈哈~等不及再来啦~~ 蓝朋友最喜欢黄昏鸡尾酒party的西冷牛排啦，还要糍~~ 好啦，预知下次体感呢，请听我下回分享咯~~
2大2小无限次畅玩水世界水族馆很好玩就是有点冷 早餐:超级丰富 时间也长 cherry服务也很好 能及时的解决我们的问题
酒店服务人员服务意识很好，态度也很好，家人玩的很高兴，公共区域有一点吵，但整体可接受，如果再安静一些更好。
酒店整体感觉高大上，设施优良、环境优美，管家服务到位。建议：疫情结束，以后会有大量游客入住，如果把酒店的每个细节做好（诸如智能门锁的质量、服务生的精神面貌）则会堪称完美。祝酒店蒸蒸日上！
亚特兰蒂斯真的太适合带孩子入住，可以畅玩水世界，还可以去沙滩玩耍，房间也非常好??，下次还会继续入住，下次亲子来三亚玩，我要在这里多住几天！
休息的很好 很安静 我们走遍世界各地 亚特兰蒂斯酒店的服务和设施堪称一流 就是人太多了 不过对酒店是好事 管家Davis绝对认真专业贴心 能帮我们解决许多实际问题
2大2小无限次畅玩水世界水族馆:水世界这个时间有点凉没有7月份时候玩的好！ 今年三亚冷的早不适合玩水 早餐:很丰富 太阳光家服务很贴心 设施：完美，如果坐便是电的就更好了！
预售的二天套餐，酒店不给预约单方取消，毫无契约精神，极尽无赖。海洋世界因为酒店搞宣传性比赛禁止房客入内，无视客人权益。这是一家没有诚信的无赖企业。性价比极低。
带娃来三亚，最好的亲子酒店当属亚特兰蒂斯，我们一家三口，爸爸带娃玩水世界、泳池，我更喜欢在海底世界看各种鱼儿，酒店大堂负一层的咖啡厅，咖啡和甜品也很不错，边喝咖啡边看鱼，真是太惬意了。 服务我们的管家，各种提醒，以及送了娃玩偶和巧克力，小朋友太喜欢了。 作为三亚之行最后一家酒店，算是划上一个圆满句号。
这个五星是给服务的。个人觉得性价比一般 比较适合亲子 不太适合情侣出游 即使情侣想来打卡建议看下天气合理规划哟 很遗憾这次入住没有去玩水世界因为天气怕受凉。。
非常棒的酒店，设施新，服务更是到位，酒店管家的服务更是贴心，性价比超高的酒店，去之前虽然有看到一些评论觉得有些担心，但是住进去才发现好多都要自己体验过才知道，太棒了，值得推荐
酒店很赞！感谢管家Peter给升级了至尊套房，房间太赞了！住客进水世界和水族馆非常方便，体验很好，有机会还会再来。
虽然已过春节，依旧人山人海，整体还是比较有秩序。水世界排队人多，建议错峰来。 赠送的牛轧糖特别好吃，多要了两份。
喜欢玩水上活动的，这是个不错的选择噢，吃吃喝喝也很丰富，尤其管家服务很周到，有问必答，无论多晚都能及时解决问题，谢谢你噢Mia.
超棒的入住体验 管家Leif恰到好处的服务 及时响应又非常体贴入微 是酒店一流硬件之外的加分项。三亚亚特兰蒂斯下次再见！
酒店早饭自助很丰富，品种繁多。住酒店可以无限次玩水世界和去水族馆看鱼，真的很方便。然后要去蜈支洲岛也很方便。非常适合爱玩的游客~各种项目都可以体验到！酒店去水世界的距离非常近，一出门就是的，是连着的！水世界的汉堡很大很好吃，虽然现在吃的东西少。酒店里还有商场~有pop玛特海南礼物之类的商店，海南礼物巧克力价格和机场是一样的，其他没注意~酒店里面餐馆还挺多的，便宜贵的都有！还有关东煮，爆米花。如果想去外面吃，可以大众点评查查，有一些饭馆还可以接送~
三亚我最喜欢的酒店 每年都要带孩子来住一天 酒店的服务越来越好 每次游完泳服务员都会提前把热的浴巾放在旁边 客房管家leif非常贴心 每天及时的把各种酒店活动推送给我 走的时候还送了我们小礼物 非常感谢 还会再来
环境、卫生、服务、设施都很好。小朋友玩到不想离开。最近员工??的有些多，我们在的这几天吃饭有些困难，点的外卖，海底餐厅员工几乎全军覆没（??）遗憾没有到海底餐厅用到餐。
非常完美的一次酒店体验，入住的时候接待Nada免费帮我们升级到了至尊海景房，真是好大的房间，视野极佳~还帮我们布置了蜜月房间，一份简单的礼物。在酒店住了两晚，虽然气温有点凉，不过水世界还是很好玩的
酒店房间设施很好、也比较隔音；早餐很丰盛、选择很多；水世界和水族馆很适合小朋友玩。管家Winston很贴心，服务很好。 就是这个季节海棠湾风很大、还是有点冷。
因疫情原因，人少。但是服务和服务人员却不减。酒店内的家庭泳池一共6个救生员，而且非常负责任，这个其他酒店是远远做不到的，非常人性化。皇家下午茶非常棒。早餐也很棒。这次去真的性价比很高。早晚都和孩子泡沙滩。回来就去水族馆。无限次免费进。管家DAViS服务周到，全程指引酒店攻略，而且申请了退房免费延时，这次住酒店很有家的感觉。
房间真的是没得说很好，服务也很棒，水世界和各种泳池真的太适合小朋友了，住了几天基本没出过酒店都在水里了，早餐品类丰富，有商业街买东西还挺方便的。
Andrew管家太好了，给我们申请了免费的下午茶，海景下午茶！并且还赠送好了我们护肤礼盒。有任何问题找他去，随时都在线，这个服务真的太好了。好贴心告诉我们每天核酸的时间，酒吧表演的时间。亚特兰蒂斯酒店的服务真的 NO 1，强烈推荐来三亚的朋友们入住亚特兰蒂斯酒店
来的时候不好，人巨多。人一多服务，设施都显得杂乱。管家还不错，有问必答。其他工作人员可能是太累，比较冷淡，总之跟房价相比，没有想象中那么好。
亚特兰蒂斯的客人虽然很多，大堂有点吵，但是服务真的不错，一对一的管家服务，管家Davis基本上随时回复，有求必应，离店还送了小礼物和延迟退房
孩子在水世界玩得很开心，住在高楼层海景真不错。早餐很丰盛，就是人太多了，但是供应的还算及时，管家服务很热情。
非常棒的体验！绝美海景，沙滩，七星级服务，海族馆，游乐园，无敌早餐，完全符合我对三亚的想象。附近的海鲜大排档，质优价廉，让人流连忘返。
感谢katrina漂漂的热情服务，虽然刚春节假期后满房状态下显的忙乱一些，但服务人员很努力，尤其是katrina漂漂很贴心，帮忙解决了很多问题！
非常棒的一次入住体验。45109的客房服务员让人感觉非常温暖。为我们及时的添加了矿泉水和迎宾水果。并多次询问我们还有哪些服务需求？海景房宽大舒适。下次来三亚一定还住在这儿。
初次入住亚特兰蒂斯 家庭体验感超棒 我家孩子都不行回北京了 强烈推荐海狮互动 大白鲸互动 孩子的体验感超棒 下次再来三亚别的酒店不住了 直接入住亚特兰蒂斯
带孩子来水世界住了两天，管家Nicole人很好，服务热情，还给我们延迟了退房，并给宝宝送了礼物，很贴心服务很好！
满满期待而来，但是整体感受很一般，大堂人来人往。有太多游客来参观水族馆，毫无私密性可言，入住延迟了一个多小时，房间设计还算不错，可以看到海。
酒店卫生很好，早餐丰富，还有无限次刷脸去水世界和水族馆，小朋友们简直太爱了，有恒温泳池，对小朋友来说太友好了
到处都是人，比动物园里面的人都多，对于休假来讲是一种挑战，办理住宿等了三个小时，整体还不错，毕竟价格在那里放着呢，建议错峰出行
预定入住非常方便，入住当天给予升级了皇家俱乐部客房，客房视野相当不错，皇家俱乐部有自己独立的早餐餐厅，有下午茶，有晚餐（简餐），食物非常丰富，毫无应付的感觉，负责整个行程的Nada也非常体贴，加了微信发给我各种表演等等时间，以及有任何困难都能找她，非常值得推荐，如果有可能希望对非住店客户进行一定数量控制，体验感就能更好了。
酒店超美，奢华程度超出我的想象，无论是住宿环境还是餐饮服务，都非常棒，无可挑剔。适合多住几天才能尽兴。
酒店真是网红地，泳池很多，孩子玩的地方也多！水族馆虽然小，但也够孩子看着高兴的！沙滩还可以，就是风大浪大，孩子下不了水！管家Leif服务很不错！
带娃出行还是不错的，双床1米五合起来有三米宽，适合两大两小，基础房间都朝东，景观不如朝西的，下次要定朝西的，贵200块而已，景观好很多。
亲子游绝对是不错的选择 。服务也很棒 楼层服务：漂漂 美女点个赞。 ！ 女儿很喜欢 下次准备住一个星期??
去之前网上对他们的差评很多，但去了之后感觉整体很满意，12点多到了，也很早的安排的入住，安排在28楼，因为是蜜月，还给做了蜜月装饰，景色很好，水世界疫情人很少，一下午玩的很开心，晚上酒店的自助餐种类也很多
三刷亚特兰蒂斯，这次还是带孩子来过生日。依旧很喜欢这家酒店和他的服务，虽然可能由于疫情很多项目和餐厅都受到了影响。酒店有很贴心的管家服务，这次是Cherry美女管家。事先提供了酒店的各种表演时间，餐厅运营时间，方便我事先规划行程。还主动推荐餐厅活动和酒店表演，很晚了还在回复微信，有问必答，真的很方便。换其他五星级酒店入住，可能会想念管家服务吧。 虽然三亚三天三检的新政策可能对要去公共场所的游客有很大影响，但带着孩子光在酒店玩沙子、游泳、独立营都感觉时间不够。 之前没注意，这次发现Mini吧的饮料免费。三亚的天气还是有点热，冰可乐冰啤酒虽然没多少钱，但酒店提供了便利。五星好评 很可惜这次早餐餐厅换了，没有之前的亲子活动区域。但菜品还是依然丰富，最喜欢的还是五彩面。咖啡机很高级，可以打印你想要的照片拉花
很幸运升级了套房。一站式游玩很过瘾，带娃出行很方便。送果盘很实在。早餐一般，排队严重。配套餐饮都比较贵
酒店游玩设施挺多，亲子度假的绝好选择。酒店工作人员都很热情，整个度假区的管理很到位，即使晚上，海滩上也有工作人员看着。房间是对着乐园的，如果夏天应该会非常热闹。
12月份入住亚特兰蒂斯酒店海景房，阳台海景迷人，房间宽敞，餐厅菜品可口，旅拍服务周到，水世界水族馆让人感受到水的快乐，海底的美丽。 设施：关于设施洗澡间地漏不下水，只能边洗边关水阀等待下水，但还是流不急，进到外间里，再用脚垫堵洗澡水，洗个澡非常糟心，联系过管家两次，说是会有相关经理处理此事，但至今沒有收到过任何回复，这就是亚特兰蒂斯的星级体验
多次来亚特了！每次都是意犹未尽！感觉这边配套设施非常方便，酒店服务非常好，前台小姐姐非常热情，还送了我们小朋友一盒巧克力??！早餐感觉没有之前好吃了！
酒店相对性价比比较低 里面的水上乐园 对比广州的就没有可比性 还好管家Davis相当热心 让这个亚特兰蒂斯旅程非常顺心 感谢
入住当天我就有客服Sally加我微信联系我，贴心的发攻略，各种贴心提醒，一下觉得不陌生了，酒店很出片
酒店的设施和环境还是很不错的，服务也很nice, 管家微信随时联系，就是人有点多，小朋友的游玩设施有点陈旧，恰逢天冷，本来应该最值票价的水世界也没有玩，有点可惜
疫情后的三亚人是真的少，设施都很富裕，管家Ella的服务特别贴心，但并不会打扰到我们，wx不管多晚都是秒回复，比心???? 早餐非常丰富，晚餐小等了一会儿不过菜非常OK，Ella还邀请我们去了18F皇家下午茶，三天吃到撑?? 水族馆非常棒，不大但种类很多，比较可惜海豚馆没开门。
订的双床，房间不错，管家Ella服务也很不错，有需求都能及时安排。就是隔音稍显差了点，总体都还可以。
酒店很不错，设施没的说，但缺点就是人流量太大，住店客人也没有什么优待，比如水世界排队，想不排队少排队，又要再加钱
很好的住宿体验，管家Leif全程高效反馈，还帮忙安排旅游期间的行程，很热心实在。酒店配套非常适合带娃，水世界和海洋馆很方便，C秀表演也很好，小家伙乐不思蜀。
亲子项目很多，感谢管家Davis 给我们发了很多提醒还延迟了退房，一定要住两晚以上才玩得够！下次有机会再来
环境：环境很好 靠着海边，酒店用户可以免费玩水世界和水族馆，管家nina服务很好 出游前都会微信通知，退房时还送了小孩礼物，总之非常满意！
带孩子旅游，玩的很开心，管家服务很到位，第一天孩子在水里泡的冷，管家贴心的给孩子放好热水让孩子泡澡，还要给孩子准备姜水驱寒。并贴心的送上礼盒，下次来三亚还会入住，唯一的缺点是寒假价格过高
疫情期间，三亚人好少好少，但丝毫不影响我们来亚特兰蒂斯的心情。阳光好明媚，心情也很不错，酒店服务真心不错，各方面都很好很好，不仅硬件上，软上也很不错，点赞一下！
奔着亚特兰蒂斯响亮的名号来的，本想着带着孩子来体验感受一下所谓的7星酒店，结果孩子在水世界玩的时候(完全按照设施标注的身高要求)因为设施安全不达标，受了严重的外伤，面部里外缝合了将近20针。受伤后，工作人员不管不问，自己带着孩子一路边走边问到达了医务室，除了几个热心游客外，期间没有任何工作人员帮助。让我们非常心寒。事发后处理事情非常冷漠。娱乐设施安全隐患巨大。希望带小朋友来的家长，慎重考虑一下。 另外卫生方面，盛放浴巾的位置，全是这种脏东西，酒店卫生不过关，身上起红点。
房间体验感不错，干净整洁卫生，去水世界玩了以后，直接帮忙更换了新浴袍，去玩非常方便，刚好面对水世界。
非常感谢管家Leif的服务，在住期间帮助啦我非常多重要的事情，帮忙定餐厅，咨询行程等等房间也很干净、客房工作人员打扫的很仔细，一个完美的旅行。
酒店超级奈斯，在酒店足足玩了两天，服务也相当到位，负责我的管家Davis 很是热心贴心????很棒的一次旅行 设施：好 卫生：好 环境：好 服务：好
结婚蜜月选择在三亚，来三亚第一件事就是想到要来亚特，不为别的，亚特妥妥是三亚地标，试问哪一家酒店还能比得过这里呢？豪华不仅体现在住宿价格上，还有海边神秘的水族馆和酒店自带水上乐园，不夸张的说，碾压无数省市场地。值得一提的还有亚特的服务，体验入住即上帝的感觉，办理入住后有客服添加微信，有什么要求再也不用打电话拨前台了，微信实现秒回。总而言之，这波不亏！五星好评！
酒店景色非常美，服务周到，餐食丰盛.去水世界也很方便，非常适合带孩子入住.会推荐给朋友，也会再次入住
这个时候地广人稀，入住管家 Davis的服务热情周到！欢迎水果小礼物都安排啦！入住头天没时间玩水世界，第二天一样可以玩！二刷N刷不排队，水族馆“小”而精值得一看，整体下来很好的体验。
非常好的体验，服务质量很高，管家Winston全程贴心关照，体验极佳，离店之际早已计划下次再来拜访。
casey管家服务相当周到 耐心的解答了很多问题 亚特兰蒂斯yyds 值得带全家一起来 以后来三亚还会定
酒店非常棒，服务很到位，我太太到店后肠胃不适，酒店还送礼品，很温馨！酒店卫生很好，早餐非常丰盛，以后三亚来还会入住。
各方面条件没得说了，48和18层都有早餐，一层极其丰富，配套设施水世界什么的也很值，虽然比其他酒店贵点但是贵的物有所值
带娃来玩的不二之选。吃的非常丰富，总有口味满足你，玩的非常开心，水世界，水族馆，迷你营4D电影，C秀视听盛宴，非常开心！服务很到位，Nichole作为管家，非常贴心，发给我各个场馆的营运时间，包括预定大巴车，安排礼宾取行李，帮助我们定C秀的票，定餐厅，简直是超级无敌大管家。贴心Nichole，让我们的体验更舒心更美好！谢谢Nichole，谢谢所有认真工作的人！
不愧是超五星级酒店，客观的讲，无论是从接待到入住到酒店设施早餐等都达到标准了！服务态度也是很友好的，
尽管春节来酒店的人非常多，但没有影响我们度假的心情。值得一提的是负责打扫房间的客房服务员李春苗和王明杰，每天都会满足我们不同的需求，有求必应！酒店的下午茶也是非常棒！
感谢Nada，主动添加了我的微信，全程一对一服务，时刻在线，有任何问题，不管多晚，发信息秒回，感觉她一直在陪伴。元宵节还送了小朋友礼物（大朋友也有），感觉心里暖暖的。酒店住客虽然多，但管理和服务很好，所以一切很有序。之前怕酒店人太多，体验不好，只订了一晚，结果小朋友根本没玩够，保持遗憾，期待下次亚特兰蒂斯之行。
值得一去的酒店，带小朋友出来玩，就被海洋生物深深吸引了，设计用心。 设施：都很不错，想得很周到，就是水世界刷脸机器不灵，很耽误时间 卫生：比较干净，这个酒店上上下下都让我觉得用心在做服务，包括保洁阿姨，真诚为客人着想 服务：我加了个管家Isabel，有求必应，每次还适时地把实用的游玩信息发给我，这在所有酒店中服务是最好的。连我们上电梯遇到其他工作的工作人员，听到我们聊天对景点有疑惑，都会主动提供相关信息，证明这家酒店培训做得非常到位。 早餐厅，两个餐厅都吃了，都差不多，比较新的那个就是装修好，菜品都一样。除了粉面档的服务员比较差，其他都很不错。 说缺点吧，贵和人多。不建议太旺的时候来，简直人多到不能动。太旺的时候价格也奇高，凑热闹还贵，体验会打折。
孩子们都特别喜欢这里，玩儿的超开心，服务也超好，每一个工作人员都很有礼貌很温暖！体验感很好！感谢管家Nina贴心服务，让旅行添加了更多惊喜！
酒店超级nice超级赞，酒店管家有问必答非常贴心，服务周到，水族馆、水世界、自助餐都很赞，全部一站式服务，下次还会再来，赞赞赞！
1.与白鲸亲密接触 俩大一小一千多 进去以后要求手机上交。说有他们摄影师拍照结果出门照片最低收费标准1058。这个绝对坑。如果想体验记住门票价格再加1000多才是这个项目的单价。现在人不多水上乐园很多项目是关闭总之本次体验极差。本来计划多住几天现在立刻退房。 惹了一肚子气。
管家winston特别好.服务热心周到，由于入住时候胃疼，管家一直热心陪同到医务室诊治，酒店，提前给安置了房间，此次出行非常暖心，感谢????
第一次入住亚特兰蒂斯，确实设施完善，除了天气有点凉之外其他都很好，建议旺季早点来办入住能更早进入房间。管家Winston服务热情，办好入住就加了微信，有问题能很快解答，非常感谢，已推荐给春节要来的朋友们。有机会再来
以前住过三亚亚特兰蒂斯，当时感觉这个酒店棒极了，大鱼缸加上优质的服务…这次入住完全颠覆了之前的美好印象，仅仅剩下大鱼缸作为唯一的吸引力了……亚特兰蒂斯的整体服务质量越来越差，管家是入住以后联系添加微信的，而且解决问题的效率不高。 亚特给人的感觉是“你来了就住吧，你体验好坏无所谓反正也不缺你这一两个客人”。恕我直言，这就是整个一周行程我们住在亚特酒店的感受。以后可能还会来看大鱼缸，但入住基本不会考虑了。这次失望。
整体特别棒，套餐里面含的水世界门票、下午茶、鸡尾酒等都非常划算，住宿环境也好，水族馆也很有惊喜，孩子玩的非常开心
酒店环境特别好 干净整洁，度假优先，很多免费设施和游玩项目，早晚自助餐品种丰富，咸淡适中。Nicole Chen小姐姐服务态度特别好，各种早晚饭提醒，游玩项目详解，也很耐心。
住宿体验非常棒，由于疫情旅客较少，餐厅不多，于是用餐只在酒店用了早餐，早餐非常棒可以说是应有尽有 泳池未开放太多，但是玻璃“鱼缸”是开放的可以拍照 沙滩拍照、踏浪、捡贝壳都很有体验 水世界游玩项目不算多，包括水族馆，但是胜在免费啊（手动狗头） 总之酒店整体很好，专属管家Ella小姐姐也非常负责非常贴心，点赞?????? 只有一点，因为疫情大堂bar很早就关，晚上想小酌一杯只有去Tikki bar（很吵），其余都OK
Nicole服务很贴心，酒店有什么项目每天都会告诉我，订餐也会帮我订好，我觉得很省心！酒店环境超级棒
亚特兰蒂斯N次打卡，这次感觉服务特别好，特别是管家Davis，孩子上网课帮助打卷子，还给赠送了下午茶，各种细节让人特别暖心，住过的酒店太多很少写点评，这次一定要来给个好评??
在亚特兰蒂斯跨年 景色很好，海景几乎是附近酒店最好的 虽然当天人很多，服务还是能做到有条不紊 管家ina的服务很贴心，还赠送了小礼物
酒店环境不错，服务也很好，周边孩子游玩的项目也很多，餐食美食也很好下次来海南游玩亚特兰蒂斯酒店还是我首选入住。
作为一个不能随心所欲住五星级酒店的人，看到现在的价格没忍住，住了两晚。送了星夜浮潜+双早+tikki的小吃拼盘，管家ina（据说昵称小芒果，哈哈好可爱）非常好，主动帮忙升级了房型，申请了延迟退房，回复消息也及时，五个小星星送给你～ 作为度假区，这里是合格的，吃喝玩乐购一条龙，离免税店也近。 水族馆确实不大，水世界真的蛮好玩的，就是…为什么不修电梯！！！星夜浮潜真的是治愈系，海龟先生好优雅。 窗外风景，酒店内饰，都不错。值得一试。
超级开心的入住体验，办理好入住后管家Cherry很用心的加了微信 一直关心玩儿是否开心 给了很多提示 减少了查找路线这些的麻烦 下次还会再来亚特兰蒂斯
比较惊艳的是水族馆。很多没见过的海洋生物。酒店环境ok，管家eileen服务面面具到，水世界也很好玩儿。只是冬天从水里出来还是有点儿冷了，但是很好玩儿。以后有机会再来
这次旅游最期待的亚特兰蒂斯，酒店配了专属管家小芒果，给我们升级了皇家礼遇免费下午茶非常赞一线海景，房间略微小了点，美人鱼表演惊艳到我，沙滩边还抓了很多螃蟹，美人鱼表演很惊艳，唯一美中不足酒店沙滩没有沙滩椅沙滩伞，太晒
适合带孩子来度假。水族馆的海豚让人印象深刻。水世界游乐项目很刺激。有很多美食供人选择。房间也比较舒适。
小朋友喜欢的不要的不要的，满心期待，服务水平有水准，体验很好，圆了小朋友的愿望，下午游泳泡泡机，泳池服务中心有给救生圈打气，太贴心了
住了三天感觉很好， 皇家俱乐部的早餐很精致但没有一层的丰盛。皇家俱乐部欢乐时光可以当晚餐吃 ，入住期间可以无限次畅玩水世界水族馆 。整体感觉真的非常好！
vip的感受！有问必答 有求必应，感谢Mia管家小姐姐的贴心服务，给我们一个美好的回忆。
这是我在三亚觉得3000块花的最值得的酒店，真的玩的很爽，不是只在房间睡个觉。下午茶，晚上酒吧，就等于两顿饭，肯定能吃饱。海洋馆有点小，但是大玻璃绝对爽。游乐园去玩吧，绝对能玩一下午加第二天一上午，不过瘾。
入住亚特兰蒂斯还不错啊 前台碰见Davis管家 很细心 服务态度超好 还给我们免费升级了 下次去还找Davis管家 里面吃吃喝喝 玩玩 都不用出酒店 赞
酒店设施齐全 入住体验极佳 服务周到热情 餐饮可口可乐 玩水漂流尽兴 期待生意满满 改日朋友再聚
酒店虽然人多，办入住和结账还是安排的挺不错，有管家Nicole全程服务，体验还是很不错的
酒店硬件很好电梯速度极快且稳、洗浴设施不错体验感很好。卫生和周边环境也是很不错的。管家服务也为我们提供了贴心的服务。本酒店的配套设施水族馆水世界特别适用小朋友住店游玩。
亚特兰蒂斯的这次居住体验感不错，景致迷人，餐厅的饭菜味道不错，水底世界水族馆很适合亲子游，管家式服务很高效、周到，感谢管家Mia，墙裂推荐。唯一小小的不足在于酒店的吹风机，用个戴森之类的产品，体验会更好。
亚特真的是绝绝子！水世界和水族馆是亮点，水世界的项目惊险刺激，惊喜不断；水族馆美丽梦幻，巨大的红色水母，2头喜欢跟人类互动的白鲸，还有许多可爱的海洋生物。酒店步行可到沙滩，海棠湾的海浪比较大，会有各种贝壳冲上来，在沙滩散步，非常得惬意闲散。房间里卫生非常干净，设施设备很新，酒店的各项服务也是非常贴心的，不愧是三亚的网红酒店！
我住过的最好的酒店，没有之一??第一次写这么长的评论，实在是太满意了。 酒店有水族馆+水世界，入住期间刷脸免费直接进。 酒店管家leif很贴心，入住马上加微信，有问题都回复很及时，还帮我们申请了皇家俱乐部下午茶。 皇家俱乐部的aileen服务很好，帮我们升级了皇家的早餐。人少，食材更精致。 最后一天还去了半天迷你营，孩子看了热带植物+海狮海豚表演。因为淡季，孩子一个人看了海狮表演，最后还做了小视频送我，lisa很负责??
小朋友太喜欢这里了，无限次数在水世界玩项目，水族馆看美人鱼表演……海边捡贝壳，享受阳光沙滩，惬意的度假时光！
礼宾部服务真是没得说 ，时刻不停工作，待客热情礼貌吃苦耐劳。大堂服务真的是因为客人太多，入住需等待较长时间，酒店环境也还好，但因为充斥太多游客而嘈杂混乱，度假舒适感荡然无存。客房服务贴心热情周到，设施略显陈旧，卫生还是比较干净的。自助感觉没什么亮点，任何一餐都需要排队，皇家俱乐部不错，无需排队，窗外风景漂亮，还有下午茶，感谢管家的帮助。水世界和水族馆小朋友喜欢。
入住体验非常不错。房间海景很美。管家Mia服务特别好，任何需要都及时响应，安排得很周到。Mia推荐的游乐项目孩子们也很喜欢。
除了贵以外没毛病，服务很好，房间大，干净卫生，水世界和水族馆都不错，值得一玩。早餐很丰盛，我特别满意。
不愧是亚特兰蒂斯，不管是设施，服务，环境，卫生都非常棒，入住体验极佳，可惜经济能力有限只能住一晚不想走哈哈。大阳台海景真的超赞，还有透明泳池，房间咖啡制作都好爱，早餐很丰富，水族馆很梦幻，水世界也有趣。要说缺点就是淋浴间水漏洗完澡后蛮长时间一直在滴水声音还挺大，电视节目太单一，酒店后面的沙滩没有很干净
带孩子出来玩，住在亚特非常适合孩子，水族馆水世界游泳池沙滩都很赞，亚特的管家服务也不错，有什么问题都可以直接在线问答，很棒喔。
来三亚住亚特真的是很方便，休闲度假的好去处。管家leif特别热心周到，下次去三亚还住亚特，我也会继续联系管家leif特我安排。
圣诞节假期和孩子们一起去的。非常愉快的入住体验。自助餐食物种类繁多，味道好。房间大而舒适，周围环境好。孩子们非常喜欢，水世界玩的特别开心
超赞的酒店吃喝玩乐应有尽有，米其林餐厅还有一楼的螃蟹太值得推荐！ 设施：非常干净整洁超级全，躺在床上看着大海很棒。饮料畅饮酒店唯独一个?? 卫生：酒店打扫真的最值得夸奖的了，三亚酒店卫生最棒超级干净整洁。 环境：恒温游泳池，无边泳池可打卡景色太美了！水族馆非常适合带娃，水世界大人孩子游玩很全面！ 服务：有管家跟进服务态度超级好，帮孩子升级房间布置了生日场景。每天早晚问候还会帮推荐哪里好玩适合，更暖心的早晚问候需要什么跟进的非常贴心。
酒店环境超级好，吃喝玩俱全，一入住管家第一时间联系我们有什么需求，并详细告知如何可以玩的更好，很细心，感谢住房管家Eileen
第三次来了，这次只选了普通房型，但是服务依旧很好！孩子玩的非常开心！感谢管家Nina贴心的服务！期待下次的旅行！
亚特和仁恒之间纠结好久，最后选择了亚特，我们一大一小，孩子5岁，特别提醒一下，如果是复游会会员建议在官方渠道预定，复游会的权益才可以使用哦～办理完入住礼宾部小哥哥会帮忙拿行李一直送进房间，并简单介绍房间设施； 特别建议进行一次迷你营的托管，小姐姐们会带孩子进行各类活动，还会带去水族馆进行科普，虽然购买酒店住宿就包含了无限次畅玩水世界水族馆，但咱毕竟还是有不少知识盲区无法讲解； 5岁小朋友在水世界能玩的有漂流、海洋帝国、鲨鱼穿越，孩子最喜欢玩鲨鱼穿越，因疫情原因，园区人不多，基本不用排队，几个热门项目可能会等待2分钟左右（铂金会员可以免费使用一个小柜） 客房服务员也特别热情，遇到都会打招呼，还给孩子的小海豚做了两个小伙伴； 再说一下中餐厅的晚餐，红烧石斑鱼很鲜美，我和孩子两人吃了一整条??，但樱桃??调味挺奇怪，孩子看着好看就点了，椰子竹荪鸡汤挺鲜甜的，清补凉觉着定价有点略高，海鲜炒饭味道也不错，孩子喜欢吃赠送的海菜，服务员又给送了一盘，在此表示感谢！ C秀只有周末才有，但很值得一看，因疫情原因，看C秀的人很少，但演绎人员也都很认真的表演，为你们的努力付出点赞??（温馨提示：复游会铂金会员可以买一张成人票，赠送一张儿童票） 最后说说不足处： 工作人员对自家复游会会员权益不太清楚，这方面需要加强培训！
酒店体验很好，所有互动项目都明码标价，没有隐形消费，工作人员也很专业，服务意识很强。管家NADA给我们很多帮助，特别感谢！
推荐过山车，大喇叭，小喇叭，漂流河，鲨鱼穿越，放手一搏，章鱼竞速，海神之跃，这些项目都很好玩，今天水世界天气不错，工作人员的服务态度不错，推荐大家来玩
跟着孩子们一起开心服务一流环境优美跟如神仙境界令您轻松愉快很幸福享受增长了百分之百的见识受益匪浅回味无穷
通过携程预定过太多的酒店，基本都不会评论，唯独这次，真的太喜欢了！下次一定要再去……服务，设施，景色，卫生……哪哪儿都满意！强烈推荐！
第一次选择亚特兰蒂斯酒店 对于小朋友来说是太开心的一次旅程了 所有的游玩项目很多人都非常熟悉了 这里不多说了 我来说说酒店的服务 真的要给五星好评 入住前一天酒店给我们打电话确认入住的所有细节 酒店check in 时的井然有序 完全不会有排队冗长混乱的情况 去房间的路上碰到酒店的小姐姐 看我带着两个宝宝 直接把我们送到了房间 刚到房间管家Winston就接管了我下来所有日常服务 任何需求只要和Winston说都会很快就有结果 需要晾衣架 它不仅仅是给你送到房间 他是给你送到阳台打开并把你洗好的衣物都挂上 孩子玩水玩累了没找到我们便坐在躺椅上休息 工作人员会第一时间，细心的给他盖上毛毯 而且是为小哥哥 非常愉快的入住体验 细节满满，棒
在皇家俱乐部用下午茶和欢乐时光非常nice.工作人员vivian.和maiya服务周到热情非常感谢，还有经理emily给我们无微不至的照顾，下次有机会还会选择这里！
环境房间都好但是人多，前台效率很低，车停很远没接驳，很麻烦，服务很差。沙滩草坪去的时候说私人，但掉了个无人机，说谁拿都可能也没监控。
很不错的亲子酒店，三个大人带上两娃，完美的假期。餐饮丰富，管家Leif的全程贴心服务！下次还会再来！
孩子大了，体验一般吧，适合小小孩子，不适合十五岁孩子，啥都没玩，有点亏，应推出单住酒店版，不捆绑销售最好
非常好的一次体验，酒店去水族馆和水世界非常方便，管家服务也特别好，这是相比后面入住酒店的一个点赞的地方，还送给大朋友小朋友伴手礼
服务很棒，我们当天下飞机已经很晚了，酒店专门给升级了房型，水世界是小孩子最喜欢的，太多项目可以玩了！
不愧是网红酒店，除了海滩浪大不能游泳，其它完美。刷脸可以无限进出水世界，水族馆，游泳池。早餐很丰盛，自助晚餐也不错，值得打卡。
带孩子一起去玩儿，水世界孩子玩儿的很开心，C秀很精彩，整体环境高大上，美食玲琅满目，应有尽有水族馆看不够…下次还想去
非常好的一次亲子体验，酒店设施好，服务贴心热情，期待下一次的旅行，再次入住这个酒店！
水世界很好玩 有不刺激的项目适合我这种胆小星人 基本三个小时就能玩完全程 基本不排队 服务体验很好 管家还送了小礼物 水族馆真的很壮观很好看 早餐也好吃
入住亚特兰蒂斯酒店4天很满意，管家贴心服务。酒店干净整洁，娱乐项目众多。所有服务人员态度都非常和善。期待下一次的见面
管家Davis很负责认真，酒店环境好，服务周到，水世界和水族馆很精彩，孩子超级开心，下次还会入住，走的时候还赠送了小礼品
卫生：很好 环境：早上看到了海上日出，很美 服务：服务很周到，还赠送我们一份小礼物，非常满意的一次体验！
酒店服务、设施都很好，下午茶 欢乐时光可满足不同时间段用餐需求。管家回复也很快，态度很好。小孩很高兴，全家都很满意。
第2次来三亚亚特兰蒂斯酒店，各类服务依旧一如既往得棒，非常适合亲子出游，给我们全家留下了美好的回忆。
感谢Mia管家的精心体贴服务。在三亚度假愉快，亚特兰蒂斯的水上娱乐尤其水枪大战很过瘾，孩子很喜欢。
每年寒假都带家人来，酒店房型的设计很用心，每间房都能看到海景，是一家人旅游的胜地
年底了 旅游人超多 酒店整体服务可以 一对一管家服务，早餐晚餐很好吃，整个酒店就可以领孩子玩耍了，都玩不完 ??
酒店很好，房间很舒适，畅玩儿水世界个海底世界不错，早餐丰富，旺季要排队，溜娃好地方
订的酒店套餐，性价比非常高，孩子玩的很开心，酒店海景也很棒，早餐丰盛，就是人多。2次要求延迟退房都同意了，下午两点退房，体验很好
虽然人很多，但是服务还是挺好。管家ina每天都有发温馨提示，很贴心，还送了小礼物。入住体验不错，还会再来。
酒店早餐样式比较多，就是人有点多，控制一下人数服务可能会更好，check in需要排队时间可能比较久，工作人员服务态度还是不错
七星好评，吃住都很满意，正好赶上孩子过生日，感谢小阮给精心准备的生日房，还送了蛋糕和大果盘，很用心，谢谢每位员工的付出，下次来还住这里！
非常棒，从进门到退房都体验了完美的服务，管家Davis第一天送了果盘，第二天送了护肤礼盒，有求必应，回消息特快，感冒了安排了两壶姜汤，感谢～
管家Winston服务非常到位，亲切、热情、周到，给五星好评都不嫌多。酒店豪华大气应有尽有，娱乐美食都不耽误，不用出来就可以玩好多天??
[星R]酒店亮点：可以玩一整天的酒店 [啤酒R]早餐：五星 很丰富 还有冰激淋加分 但是人太多了 很嘈杂 [郁金香R]服务：四星 没感受到服务 早餐连咖啡或茶都没人问 [露营R]玩乐：五星 可以在酒店玩一整天 住一晚的可以早点去
免费升级了套房，面积很大，很宽敞，去楼下水族馆，水世界也很方便，泳池很多，适合亲子活动
第一次入住三亚的亚特兰蒂斯酒店，感觉真不错，贴心的服务，让我们老年人嗨起来啦！下次有机会带上孙辈来入住可以看看??鱼，水世界玩玩水??
很棒的酒店，第二次入住，去水世界很方便，而且无限次玩儿水世界，去免税店也很近。带小朋友，亲子入住可以考虑。
时隔四年后再次入住亚特兰蒂斯，相同的是人一如既往的多??，不过这也是酒店属性决定的，服务方面也算贴心，合理要求酒店的工作人员都会尽量满足，只不过早餐的人流量很大，会感觉比较杂乱。 相对更适合带小朋友游玩水世界和水族馆的家庭选择。
虽然酒店人很多，环境算的上嘈杂，但服务速度和态度必须点赞??。Isabel管家服务回应很快，非常满意的一次入住体验。
元旦假期带着娃从广东飞来三亚亚特兰蒂斯度假，三天都在酒店吃喝玩乐没出去过，表扬管家Nicole,这几天服务太棒了！
酒店海景不错，管家Leif服务热情周到，需要帮忙都有得到快速热情的响应，帮忙打印材料，并邀请我们参加了俱乐部下午茶，下午茶品质超过早餐，非常开心！
第一次入住亚特兰蒂斯，网红酒店，非常不错，房间很大，设施也比较新，水世界和水族馆可以无限进出，孩子很喜欢。
三亚的亚特兰蒂斯还是需要去的，皇家俱乐部还是需要的，管家Davis五星好评，超赞！
好的酒店就一个缺点，贵。 这里的服务很到位，很温馨，酒店管家还送自己的防晒霜。 这里的水上项目很好玩，这里的环卫工人很勤劳，这里的救生员很友好。 沙滩一般，到处是马儿味道。
只需要待在酒店就好，小朋友只需要有沙子就可以玩一整天，大人漫步沙滩，感受细腻的划过脚趾！夏天可能更适合玩水世界吧
疫情这么几年终于有机会带小朋友到三亚来玩了 首选亚特兰蒂斯 服务（管家） 娱乐项目体验都很好
又来亚特兰蒂斯了，早餐丰富，增加了管家服务，管家Ella很nice，前台小姐姐也很不错。期待下次三亚之旅。
非常棒的一次入住体验，Ella全程跟进，mini bar的酒水喝完了很快就补上了，效率非常高，给Ella点赞??
酒店景色无敌好，阳台看出去海天一色，特别治愈，一对一管家服务很亲切，需求很快解决，无限打卡的水世界，可以随时随地去玩，玩水小朋友的天堂
酒店安排了专门的入住管家Amy 有事情可以及时咨询 热心服务 五星好评！
虽说元旦来遇到高峰 但是整体酒店服务很好 尤其是我的管家Ella 特别贴心 还给升级了房间 下次来三亚还会考虑亚特
酒店服务非常好，有求必应，早餐也丰盛，跨年有烟花，地理位置好，离免税店近，这已经是第二次入住了，下次还会选择。
太好了真是没住够啊，早餐也很丰富，吃好了管一天啊??晚餐孩子们要求又去吃了自助餐，管家Mia特别贴心的告诉我退房后三点前还是可以去水世界水族馆的哦，还赠送了水果小礼物，孩子们太开心了，以后每年都要来一趟??
特别推荐??来亚特玩一定推荐住这里，玩水特别特别方便??还有一条街逛吃晚上的秀表演一定要看??除了贵，没毛病??
服务设施都很好啊！小朋友玩起来很方便，各种玩水，海水沙滩泳池水世界水族馆
andrew服务超级贴心，一直微信上及时回复我们的需求 楼层很高 海景无敌美，水世界漂流也很好玩 适合低龄孩子 除了泳池水稍凉 别的都很好
说实话这个价位完全不值得，隔壁几家同等价位的要比这的性价比高很多，比如延迟退房仁恒直接延迟到16点，这里会员才能到14点…如果冲着水上乐园和水族馆套票就算了，和单买一个待遇，也不能提早入园
综合条件都很好，早餐下午茶口味也不错，基本整天可以待在酒店里，Nada服务很好 海棠湾就是风大，所以海边浪大，沙子也很细腻的
环境优美，泳池恒温，水族馆NICE，水世界GOOD，自助餐很丰富，MIA管家服务温馨，还送孩子两个小玩偶
大年初二带孩子来到酒店，很有过年气氛，房间设施很新，住的非常舒适。管家服务值得点赞！
酒店服务还是相当nice的，环境也不错，管家也是有求必应，就是人太多了，感觉少了七星的优雅，总体OK
酒店很不错，管家Ron服务特别周到，下次带孩子到水上世界玩，还会住这家酒店，早餐也丰富。
管家Mia很细心 服务很好，回复及时 酒店环境很好 卫生也很好 工作人员见面都有问好 很喜欢这里
适合带小朋友来，水世界春节期间排队需要2个小时玩一个项目，人多体验一般。
元宵节和家人一起过来旅游，入住网红酒店亚特兰蒂斯，服务员很热情，王霞主管主动过来拜访我们，给我们送了水果和小玩偶，还送了礼盒，小朋友很开心，房间打扫得很干净，下次来还会选择入住这里
酒店服务很好，孩子玩的很开心，下次有机会还会选择亚特兰蒂斯，感谢这几天管家Winston的服务，太贴心了！
这家酒店位置非常好，最主要的是管家服务真没得说，Nicole 真的随时都给安排，回复信息特别快，服务态度真的很不错，下次还会光顾的
酒店很大，环境很漂亮，自助餐种类丰富，管家小姐姐服务很好，帮忙打印了需要的文件，只是行程很满，没体验水世界，遗憾！
酒店住的很舒心，玩的开心，自助早餐样式也很多干净卫生吃着放心，服务人员也经过专业培训待人礼貌热情小，在这里特别感谢管家Davis赠送的精致下午茶和延时退房，也感谢您的贴心服务，期待下次相见[合十][合十][合十]
酒店里面能玩的东西很多，就是那几天比较冷，下不了水。恒温泳池也没有，只能逛逛水族馆了。希望下次可以有恒温泳池。
酒店枕头有点不舒服，天气好的时候可以在花园晒晒太阳，早餐很好种类丰富，水族馆的鱼很有意思，每次来都会看一会儿，很解压。
很美很干净很壮观，2000对带那么对项目，性价比非常OK！唯一可惜的是这几天天气冷，不能好好下水玩！
5星酒店里住过最失望的一家了没有之一，早餐厅里有苍蝇，40层房间里有蚊子+飞虫，水吧台的指示卡脏的无法下手，灯罩外壳不是一般的脏，浴缸里有头发，最过分的是退房了去停车场开车，下着雨酒店服务生就把行李放在我车边上就管自己走了，我一只手受伤了，一个人淋着雨把行李拖到车里?? 卫生：差 服务：差
酒店超级赞，早晨吃早餐很幸运的被升级了早餐，结果吃完早走后，皇家俱乐部餐厅主管Maiya叫住了我们，我还以为有啥事呢，结果没想到是邀请我们吃下午茶，也太开心了，联系的惊喜，赞赞赞！！然后又去海洋馆和白鲸Andy互动了一下！哈哈哈哈，因为头一天在亚特海洋馆拍婚纱照，就是和Andy一起拍的，很巧的是我们互动的时候又是和Andy一起！真的开心??再次感谢皇家俱乐部的餐厅经理maiya，度过了惊喜开心的一天～～
服务跟不上，整体设施还可以，海洋主题的那些跟宣传比还有不小差距。整体规模比较大，但是整体感觉很乱，算不上高档。
服务：酒店办入住有一点点慢，希望可以提升点效率 总体上来说，圣诞和小伙伴们玩的还是很开心的 还差9个字凑一下数量
整体舒适度很高 里面内容2天时间觉得玩的有点赶 适合多住一下慢慢体验
第一次带小朋友入住亚特兰蒂斯酒店，体验非常好。入住管家服务周到细致，主动帮我们申请延迟退房。小朋友三刷水族馆，会再次入住，带小朋友玩水世界。
酒店的太阳管家服务好，就是疫情结束人有些多，水世界适合大人和小孩，还会再来
酒店配套设施齐全、服务非常贴心、解决问题速度快、孩子们玩的特别开心??
非常好，住了四天，方方面面简直就是三亚之旅的最佳选择，房间干净，服务人员有需要立马解决，失误忘记了姓名，下次一定当面感谢，速度之快，感谢服务人员的热情，酒店的水世界项目海底餐厅??yyds
三亚最好的酒店，别的酒店冷冷清清，这里客流很多。服务是最好的，早餐比较丰盛，管家很贴心，还升级房间并一直送到房间，房间提前准备了果盘，阳台风景无敌，特别适合带家人来玩。酒店有海洋馆，泳池，水乐园，基本不用出酒店就玩的很全面很开心。惊喜惊喜，居然在泳池看到与前几年在迪拜帆船看到的同款水中驾驶器，酒店在设施细节使用上大大用心了，点赞点赞??。不愧是国际一流品牌，到三亚就住亚特。
给我们布置了生日，谢谢酒店的贴心，小朋友很喜欢，最喜欢他们家的水族馆，小朋友去了好几次，看到了最爱的白鲸，这次得生日体验很值得
除了吃的，其它都好，自助餐又贵又差，没达到酒店标准，也算一个弱点吧。希望有所改进。服务很不错，房间干净整洁。
太推荐了，水世界水族馆无限次进入太方便，房间内送了十几瓶饮料还有水果，卫生很干净
管家Ron服务非常好，反馈的问题很及时解决，给我们送了水果，还邮寄落在房间的衣物寄给我们，特别感谢！
住了亚特兰蒂斯几天，去度蜜月先打了电话咨询了一下，有蜜月布置，还有小蛋糕，全屋的设施比较新，全屋智能灯光非常nice，楼层比较高，视野非常好，全屋整洁且没有异味，床品住起来比较舒服，尤其是枕头特别舒服，服务也是很到位的，推荐！
2大2小无限次畅玩水世界水族馆:带小孩首选，吃住玩都包括了，除了贵没啥毛病下次来还会体验
正赶上疫情结束以及淡季 买的1299一晚的豪华海景房套餐 双人套餐包含水族馆、水世界门票和早餐二份 特别划算 相当于免费住??
管家很好很贴心 服务不错 因为疫情人少 都不用排队 体验感很棒 就是送机服务只到一点半 对晚机的不太友好 。下次还会考虑入住的
环境很好，蓝天白云晴空万里，吃的种类多，各种各样！！！很喜欢，度假的氛围，人也热情，喜欢喜剧喜欢喜欢子
房间视野很好，住+玩体验都不错，水世界水族馆都去玩了。管家Davis服务到位热心靠谱，期待下次再来
已经第三次来亚特兰蒂斯了，趁着跨年的机会，这次终于住了进来。人还行，没有想象的多，可能check in的点儿还算合适，再加上遇到前台贴心的Sally Li女士，所以办理的很快，也给细心的讲解了酒店的内部各个位置和需求以及注意事项，后期也给予了很多的帮助； 酒店的下午茶不错，种类很多，属于自助类的，已经包含在了房费里，吃完下午茶晚饭都可以不吃或者少吃了；酒店的跨年烟花活动搞得很热闹，人也很多，经过当晚对周边各个酒店的烟花秀观察后，还是觉得亚特兰蒂斯的跨年烟花是最好的，尽管没有特别大的单个烟花，但烟花的种类和密集度以及和音乐的配合就显得非常的完美；不足的地方就是在看完烟花后草坪的出口和道路没有及时的开通，所以都堵在那里，再加上道路太黑了，建议留几个工作人员拿着荧光棒帮助疏导一下会更好； 酒店的family pool也不错，最近这边的天气一直都阴沉沉的所以气温比较低，还好泳池的水温保持在25-26度，不怕冷的话可以稍微玩会水也是可以的，救生员也很负责任；后来还又去了水族馆和C秀； 总体来说酒店还是不错的，无论是设施上还是服务上，都还做的比较到位的；有机会还会再来。
很棒的体验，疫情下，早餐没有任何阉割，都是全品相推出。水世界有些项目没了但是感觉每个项目都是vip。前台小姐姐Alisa全程关怀，时刻都有问我们的情况是否满意，服务态度至佳，健身房也很不错这是很好很齐全，台风天撸铁也很棒。下次再来，非常推荐哦
办理入住的时候就有管家加微信，全程有什么需要都可以联系还蛮方便的，要玩水族馆和水世界的挺适合的，穿着浴袍下去玩也很方便，偏亲子向的酒店。
对酒店基本都挺满意的，房间也很干净，酒店配的管家ina又贴心又有耐心，非常好
之前看携程评论好多吐槽的。第一天到了确实期望很高，毕竟七星酒店嘛，到了感官上感觉跟旁边的五星差不多，并没有多奢华。如果只是商务出差，亚特兰蒂斯和旁边的五星酒店都差不多。但是如果游玩，亚特兰蒂斯还是挺香的，水上世界，水族馆，酒吧，值得推荐！
强烈推荐多住两天 一天跟本不够玩儿 管家Cherry超级贴心 下次依然首选亚特兰蒂斯～
完美的酒店 家人一起去的 孩子玩的都不想走 水族馆看鱼?? 水世界玩项目 酒店泳池 购物很齐全
住得很舒服很愉快，好朋友玩嗨啦！特别感谢王星翰 大帅哥的细心周到的接待，让我们这趟旅程舒适惬意！
2刷亚特，虽然刚开始有些小插曲，但是前台妹妹都耐心的帮忙解决了。服务贴心，适合亲子，留了些遗憾下次再来
酒店吃住都非常好，近游玩的地方，吃东西也很方便，服务也非常好，换了好几家酒店，儿子非常喜欢这里，要求下次还来这边住
酒店装修非常棒，服务非常到位，设施不错。房间内干净，床、被子非常舒服
早餐很丰盛，水世界很好玩！ 房间也够宽敞，只是不理解房间免费提供的矿泉水味道很差，比自来水烧开的都难喝！
三亚地标性酒店第一来肯定要去打卡的，可以无限次畅玩水世界和失落的空间水族馆。酒店的早餐品种也很丰富，适合带孩子来打卡??
就是一个玩水世界看看鱼的酒店，玩完累了回酒店休息休息，别有什么大期待吧！阳台没有躺椅，房间有虫，大半夜爬到我胳膊上和枕头里，管家说加微信，有什么需要联系她，我说不用了，我是一个几乎没什么事的人，结果差强人意啊，第一天住晚上泡澡刚好看到图三，上个房还是上上个房客人用过的指甲锉一直停留在洗漱台下，直到我们退房前也依然在那里，我不说就是想看看到底能不能被发现！首次入住有欢迎水果，就苹果能吃吧，橙子酸的要死，百香果我没刀….也没有配备开百香果的器具 所以没吃！早餐每天都一样，个人觉得品种也不是很多…现煮的4种 三种米粉和馄炖，鸡汤米粉有点硬，就图4的面包我觉得还不错，可能甜食会使人开心吧！泳池都大同小异！以上是我个人的真实感受！
三亚亚特兰蒂斯真的是一个很棒的度假旅游的地方，适合朋友们一起来度假。首先，酒店的配置、设施、位置都是很棒的，超五星级的标准，设施完善，一线海景，离免税城就2km，都还是挺不错的。三亚亚特兰蒂自从开业以来一直都是处于风口浪尖的酒店，不止是因为自诩七星级，更多还是自带水族馆和水上乐园，最近因为口置政策的调整，人又多起来了。酒店主体建筑就是海棠湾的地标，据说有1314间客房，数字还是挺吉利的，但大体量同时也带来了节假日的各种拥挤排队和怨声载道，早餐用餐、晚餐自助餐、水上乐园的热门项目等等，都是需要排队的。并且还有管家服务，管家真的很棒，解决很多问题，还有皇家俱乐部的经理Emily印象深刻，服务很好。整体而言，来度假还是挺不错。
设施：设施一流，比较喜欢的是房间的咖啡机，每天早上来一杯，纯纯的咖啡，不加糖，不加奶，完美。 卫生：很棒！一天恨不得来给你打扫N次！ 环境：环境优美，各种高大上！ 服务：完美！有求必应！ 细节：做的很好，尤其是儿童用品，和男士剃须刀，比觉得多数的酒店都好！ 建议：房间阳台上的玻璃围栏需要清洗了，有点折损形象。 亚特兰蒂斯水族馆：一种可以悠闲一整天的失落神殿 亚特兰蒂斯水世界：玩了3天，小孩子乐疯了，大喇叭玩了一次说啥都不上了；鲨鱼穿越每次时间点到了就开刷，一直刷到结束……；第二天解锁了怒海过山车，直接刷了7次，要不是和她说爸妈要坐吐了，还不肯走…；漂流每天入园后和出园前必刷项目，喜欢就这样飘着，练就了皮划艇的技能??
Atlantis 管家Davis整个行程贴心服务，特别棒的一次体验！下次来住店希望管家还是Davis
第三次住了，除了设备设施有些陈旧，餐饮一般以外，其他还可以，适合带孩子，早餐品质下降了
水世界和海洋馆很不错，环境相当不错，房间宽敞，位置很好，房间设施较新且齐全，氛围风景尚可，客房服务到位，周围的餐馆也都不错
虽然亚特兰蒂斯哪哪都是人，但我觉得从管理上来讲比三年前好很多，管家mia也是有问必答哦
房间装修高大上，服务和环境都很好！带孩子们一块来很棒，游乐设施很全。特别是泳池有好多个，周围不光有躺椅而且有休息大床和单人床，并配有拉帘私密性很好，游泳完了可以换衣服！还水乐园和海底世界！太棒了
设施：新 酒店楼下就是水族馆及水世界，很适合家庭出游，就是旺季人会比较多 卫生：干净整洁 环境：很好 服务：不错
服务好，环境美，看海听涛，美哉美哉，管理sally很贴心，表扬哦
小伙Ron服务不错，下次还会再来。让我们感受到了宾至如归的感觉。酒店设施齐全，现代化。我们对这次入住非常满意!
管家经理Mia服务非常好，很感动，长得好看有气质，服务还特别好，认识她很开心，下次来还找她
受疫情影响，三亚很多酒店的客流量并不多，但亚特还好，酒店Sally Li小姐姐很贴心的为我们介绍了水世界的小攻略，以及早餐时间和核酸时间。早餐总类也很丰盛，吃完就可以在酒店内部做核酸咯，很方便。受疫情影响C秀表演取消了，但一点不影响水上项目，话说人不多的水世界简直不要太爽，我们玩的水上项目很多都不用排队，有几个重复玩了好几遍，啊哈哈，房间设施以及卫生各方面都没什么毛病，房间设施维护的很好，符合一个五星标准，服务人员也都很有礼貌。下次带上家人在来嗨皮吧
我在三亚住过最好的酒店！宾至如归，娃娃玩的很开心。下次到三亚必住亚特兰蒂斯酒店！??????
服务很周到呀，吃的什么的很好， 2大2小无限次畅玩水世界水族馆:感觉酒店内的游玩很多很划算的 早餐:种类很多很好吃 美人鱼表演很出色的！！！！！
亚特兰蒂斯作为网红酒店，果然吸引了众多火辣辣的网红小姐姐前来打卡。和隔壁仁恒相比，仁恒更适合小一点的宝宝入住，亚特兰蒂斯适合稍大一些、可以玩水世界的娱乐项目的宝宝入住。入住期间楼层的保洁非常的友好，服务非常到位。唯一一点不足是马桶有反臭。
风景优美，水上乐园深受小朋友喜爱。服务非常好，管家也非常热情贴心。房间入住体验非常棒，视野开阔，床柔软舒适。游泳池清澈干净，小朋友游的非常开心??
住过的最好的酒店，没有之一，只有你想不到，没有它没有的服务，价格小贵，其他无可挑剔，海棠湾，三亚的YYDS。
入住体验感好，提出的需求都被满足，尤其表扬一下管家小姐姐，回复信息速度快，服务态度好??
整体还不错，7星级酒店，有问题找管家Leif，有问必答。不错的一次亲子旅行
这是很棒的体验！酒店的设施非常齐全，泳池很棒，早餐也很好，带孩子来玩真的非常开心！下次海带孩子来玩儿。
酒店服务很周到，有专属的服务管家，整体来说就是物有所值吧，虽然房价比一般五星级酒店高了一些，但是赠送的服务和内容也比较多，水族馆和水上乐园，儿童乐园等都是小朋友的最爱。 房间一次性给了8只矿泉水，这个作为亲子酒店我要点赞，因为小朋友要喝奶，所以用水比较多，大多数酒店都要再叫送才会给。 唯一我觉得不足就是电梯应该还是设计的配少了，8部高区电梯完全不够应付高峰期，每一层都停，浪费时间，建议酒店考虑无法增加电梯的情况下把电梯分楼层控制，每个电梯只停几个楼层，也可以提高运转效率。 管家Nada服务很热情，全程帮助拿行李，介绍各个项目，还准备了礼物惊喜。 总体来说这是一次愉快的旅行，给我们一周的三亚旅行画了一个完美的句号。下次还会再来
不错的亲子酒店，进店后不用出去一站玩到嗨！错峰出行性价比更高！
非常棒，孩子玩得很开心??酒店的服务很哇塞，下次还会入住，除了价格高了一点点，其他都很满意
一次完美旅程 很棒????管家服务超级好 点赞????还给免费升级了房间 令人感动！超级完美！
管家Isabel特别特别好！！大美女一枚还贴心帮我们布置女儿生日，还送了礼物！ 酒店设施没得说，但是人太多了！作为网红酒店，那些个海底世界水上乐园都对外开放。
超大的酒店，看着感觉非常豪华，房间特别宽敞舒适，看海景观非常棒，早餐超级丰盛，携程预售真是性价比超高。
酒店装修非常棒，房间没有味道，一点淡淡的香味。服务好，有专人接待。 就是餐厅早餐真的不咋地，凑合吃。 前段时间疫情+国庆假期后导致人非常少，泳池，表演什么的都没开。同样的水世界也不用排队。
环境很好，小朋友玩的很开心，服务也很周到，就是房间没打扫干净，前面客人留下的烟头都还在
酒店今年就不评论了，人超级多，步行街的感觉。但是携程真的非常好??，尤其是客服筱宗，为了解决我的取消天域酒店第二天订单问题，第二天早晨一直没下班，跟酒店协商确定给我取消了才回家，非常感动，出门在外，解决不了问题的时候，有人能帮忙真的是很温暖很温暖。给携程点赞??，给筱宗点赞??。
管家Winston服务态度非常好，套房住着很舒服，景观超级好
疫情下人很少，水世界不用排队，两个小时不到就玩了一圈，酒店海景很好，海棠湾浪挺大，户外游泳池也没多少人，附近吃的不多，还是酒店自助餐厅人最多，离免税店很近很方便，退房找sally帮忙延时了，还会提示各类设施和核酸时间。
讲真，亚特兰蒂斯在网上的评价也是两极分化极大，以至于2年前带娃来三亚海棠湾的时候选择了口碑更好的仁恒而略过了亚特兰蒂斯。但是此次入住之后，我想以后再来三亚海棠湾，亚特兰蒂斯会是我的不二选择。 我就从各个方面来点评一下，因为之前也住过仁恒，有些方面可以做一个对比评价。 房间：我定的是携程的套餐，最基础的房型，可能由于yq的关系，入住率不是最高，所以CI的时候前台人美心善的工作人员帮我升级了高楼层且对着水世界的房型。房间景观可，海景也不错。海景基本和我之前在仁恒住的至尊海景房的景观差不多。从房间硬件来说，只要不是抱着对七星级酒店的期待来的，我觉得完全OK的。布局合理紧凑，房间很多细节也体现了用心，比如洗漱盒的把手是海螺造型，香皂盒是贝壳造型等等。而且由于酒店整体造型的关系，亚特兰蒂斯的房型比仁恒更方正一些，能看到海景的房间也更多一些，所以就入住普通房型来说，入住亚特兰蒂斯看到的更好海景的概率会高于仁恒。 服务：来之前网上对亚特兰蒂斯的服务也是两极分化比较厉害的方面。可能由于酒店体量比较大，旺季可能会存在忙不过来的情况。但是我们此次入住服务方面的体验就很好。办理好入住手续后，你的管家会送你上楼，会简单介绍一下房间的情况，并添加微信。感谢我们此次的管家小沈妹妹，一直有提醒我们各项事宜，主动询问我们的需求，真是宾至如归的感觉。此外客房一日两次打扫，保洁阿姨也态度很好，卫生打扫也很及时。服务方面满分。 亲子：这是我此行最满意的部份。说真的，当年定仁恒就是冲着亲子去的，但是体验下来感觉也就emm…啥活动都要看着日程表提前预约，挺累的，到最后娃也没参加几个活动。但是亚特兰蒂斯就不同了，它的迷你营简直是yyds，全天把娃托给迷你营里专业的老师，带着娃看海豚看海狮参加水族馆各种活动，还给负责拍照片拍视频实时汇报动态，还包含午餐。娃儿玩了一天开心到不想我去接。老母亲可以spa可以免税店买买买，迷你营你是我的大恩人！而且最关键的一点是，只要你报名，哪怕只有你家娃一个人，迷你营也照常开营，我家娃这次就体验了一把vvip的待遇。除了迷你营之外，亚特兰蒂斯的水族馆和水世界就不用我多说了，家里有胆子大喜欢玩水的娃儿还有啥犹豫的，无限次刷脸进出随便玩玩玩。相比仁恒只有一个儿童户外戏水乐园就有点不够看了。所以如果家里是4岁以上的娃，相信我，不用犹豫选仁恒还是选亚特兰蒂斯，必须亚特兰蒂斯走起。 餐饮：吃了亚特的中餐厅棠，菜的水准和服务都符合五星级水平，建议可以尝试。Tikki泳池吧的汉堡和披萨也都不错，还有表演，气氛很好，也可以去尝试一下。yq关系，有一些餐厅没开。早餐的话我觉得不如仁恒，不知道有没有因为yq入住人少的关系减配了。毕竟我去仁恒的时候是属于yq很稳定的阶段，入住率还是很高的时候。 总体：非常推荐4岁以上的亲子家庭入住。
good！Cherry管家服务特别好！真的感觉有管家特别方便！感谢小姐姐啦～??
早闻亚特兰蒂斯大名，三亚最豪华的酒店。进入酒店就可以帮忙提行李，靠海风景极其优美，沿着小路就可以走到海边。游泳池的水非常非常干净，蓝色的游泳池配上绿色植物的风景看上去就令人很放松，有救生员全程待命。酒店里极其豪华的设施应有尽有，餐厅商店免税折扣店甚至关东煮，印象最深的还是自带水族馆，在超大鱼缸面前发发呆也不觉得无聊。管家Winston也是全程一对一服务，极其贴心，有问必答，提醒做核酸和吃早餐，还介绍周边的美食，就这服务态度好评必有。住客只要一出门就进房间打扫，所以房间里一直非常干净。早上吃完酒店的自助早餐，中午可以无限进入水世界游玩，晚上可以看C秀，tikki还有唱歌，点杯鸡尾酒简直享受。综合来说对得起这价位，不管什么年龄层都可以来度假享受，下次来三亚必须还要来Atlantis！
管家Ron人很好，很贴心。因为是跨年，所以人很多，但他都耐心帮我们协调，而且问题都解决了。2023跨年很开心??
酒店设施很棒，管家Nicole服务非常热情周到。在她的帮助下我们此行非常圆满，孩子很开心。
服务很好管家cherry很周到细心的服务，下次还会再来，景也很美，里面活动很多，水世界也非常不错，特别适合带孩子来
水世界无限畅玩，值回票价。设施很赞！管家服务也很贴心——管家Peter各种提示很有帮助
三亚最值得去的酒店 海景无敌 水世界很棒 餐饮很赞 Mia服务很好
前台Cherry很热心的帮助我们入住，以及解答入住期间的种种问题，五星服务。另外在我们退房的时候，也安排了行李车帮我们把几个箱子提到楼下，好评。 可惜这次在亚特入住期间，温度太低（20度左右），都没怎么体验水世界，算是有点小遗憾。希望以后还有机会再来。
完美的亚特之旅，cherry服务好，下次有机会再来玩
一个非常棒的酒店之一。来三亚一定要来这里住一晚 酒店里的水族馆和水世界非常不错 小孩子们都不愿意回房间 遛娃第一 还有C秀 精彩 双人C秀:来了就看一场吧 2大1小无限次畅玩水世界水族馆:很好玩 我比较喜欢漂流?? 管家Davis 很贴心 很亲切 服务非常周到 还有小惊喜一份
房间管家贴心服务，小孩子玩的不亦乐乎，下次还会再来……
酒店很棒，很气派，房间算大的，不过绝大部分房间都是侧面看海 服务很到位，行李小哥，前台，遇到的每个人都很热心 nice，房间的服务也不错 水族馆有些失望，除了那一大面墙，其他的都很一般 水世界不错，尤其放手一搏，就是太小，还有些项目不开 早餐也不错，种类多 算是品牌酒店里能打的，但仍有改进空间，吹的有些过了，导致会有失落吧 C秀很一般，建议不专门看
酒店管家很好，可以随时回复微信，解决问题。水世界大孩子玩的很好，总之会再来
今天补一条整体评论吧，三天两晚的亚特兰蒂斯首住结束了，赶上了岛民活动优惠和携程的1288提前囤券，疫情之下酒店业太不容易了，但相比其他酒店这里的人气真的很旺、周末c秀大概上千人很久没有见到如此繁荣景象了，早晚餐的自助品类都算不错，水世界和水族馆更是大人孩子疯玩的乐园，还有孩子的迷你营，也因为我是复游会员还升级了房型，真的好幸福，尤其感谢下第一天入住就管家Mia全程在线答疑解惑，非常有耐心的各种提醒和规划游玩时间，人美心善。这么多年来三亚多次这次体验真的很好，也预订了下月中的8天7晚的套餐，全家人意犹未尽，期待下次出行
感觉酒店不错，虽然不及七星级，但是适合带孩子来，总体玩的东西比较多，建议增加海滩上的躺椅区会更好
第二次来打卡亚特兰蒂斯，最适合亲子游的三亚酒店之一了！很幸运抢到了团购的房券，房间虽然不大但是看海，很干净，酒店的员工服务态度都很好！我们宝宝七个月还太小，不能玩项目，我就带她去看看水族馆的鱼，她也玩得很开心。管家很贴心，每天都问候我们，并且把项目时间都列出来给我们。下次等宝宝大一点了还会再来的！
虽然入住期间人非常多，服务做的很棒。Sally li全程温馨服务，点赞！
孩子玩得很开心，很好的体验。 管家Leif服务很好，点赞??
入住体验特别好，有惊喜小礼物，美味下午茶，以及超好玩娱乐项目。最后感谢我们的管家Davis
非常感谢管家Davis热情接待，环境非常舒适。
太喜欢亚特兰蒂斯了，非常划算的套餐，性价比很高，服务很好，看了跨年烟花，非常震撼～超赞
多年之前在蜈支洲岛看到这个醒目的建筑才知道是亚特兰蒂斯，也是久闻大名；初次入住才知道还有机场接送服务，真的太赞了，很多温馨提醒，海底世界和水上乐园乐园都是刷脸的，去水上乐园玩过去吃完餐，真的太棒，尤其疫情期间居然有如此收获，之前还一直犹豫，看到他们非常贴心的服务完全放心了，口罩在完成时不小心掉地上被服务人员看到立马主动给我取了一个带独立包装的口罩，真的前所未有的体验，你想到的全想到了，就在用餐带时候房间还打扫了，硬件超一流T0战力天花板，软件服务没有不能解决的，仔细看餐厅的所有服务人员没有站在一旁不动的，全在走动观察客户有什么服务需求，游玩的地方也很棒，还有小孩最喜欢的锤头鲨，完全挑不出任何毛病，全部超出预期，就行小孩太小了，很多项目玩不上，下次来三亚首选无疑，超值超棒
酒店位置挺好的，水世界和水族馆随意进出，因为有疫情，管家Nicole每天都通知核酸时间，随时询问有什么需求，挺好的，小孩子的太阳帽丢在水世界了，请Nicole帮忙找，虽然没有找到，还是挺感谢的，最后说一说酒店的这个面，因为晚上看了秀出来，所以餐厅都打烊了，就叫了送餐服务，不要辣椒的面，就这一碗，价格88，其实价格88可以接受，但是能不能稍微好吃一点啊，在外面这个面8.8应该都不会有回头客！
不愧是亚特，里面玩的很多，就是觉得饭店和逛的地方不是很多。带着孩子的话来很不错。每天都给水果
非常非常好 真的是酒店中的战斗机 环境好，服务好，设施好 三亚必去的酒店 水世界超级超级好玩 两天我刷了十几次放手一搏，封神了
管家Davis帮忙免费升级了套房，全程贴心保姆式服务。7星酒店，7星服务。
酒店整体还不错，但是临近过年人比较多，水世界和水族馆都比较有趣，小朋友玩的很开心，服务员小百很热心
三天两晚都觉得很愉快，小百的服务非常周到，有什么事情直接跟他说就可以了，让我们出行省去不少麻烦
管家left服务非常热心 所以信息都回复很及时很全面 赞??
非常周到，非常好玩 设施：很新 卫生：干净 环境：海棠湾 服务：到位
酒店不错，配套齐全，对孩子友好。就是人多…管家ina很赞！
在亚特住了四天，感觉非常好，房间非常大，服务员热情，有什么需求也是很快处理。总之很满意。
全家都很开心，管家Nicole服务很贴心，各方面都很棒，小朋友希望再来玩呢！
比较满意的一次行程，主要有以下几点: 1.入住体验比较满意，下车或者上车门口都有工作人员帮忙拿行李 2.酒店房间非常干净，矿泉水和软饮给的都比较充足 3.套餐赠送的浮潜和啤酒套餐，先去酒吧喝两杯啤酒再去浮潜，比较惬意
就订了一天的行程 住的我几个酒店里最喜欢满意的 孩子们游玩的天堂 管家ina完美解决住店时任何问题
住了两晚，首先游乐配置确实很棒，水族馆和水世界都玩得非常开心！酒店方面设施达标，服务看个人，escort大使、礼宾小哥和housekeeping都很不错，给我们办理入住工作人员L***全程无问候（我们是国庆节前入住的当时酒店很空，并不繁忙）无眼神交流，低头看电脑冷漠办完入住，简直莫名其妙，还好接下来几天都玩的不错。总体作为乐园及其配套酒店是可以的，豪华算不上
酒店很适合遛娃 管家ina服务态度超好 细致体贴 宝宝们很喜欢小海豚 期待下次旅行
酒店非常漂亮 活动也很多 玩儿一整天都不够呀 水世界刺激好玩 水族馆震撼绚丽 万圣节??期间的布置非常用心 工作人员都很热情专业 服务周到 表扬Cherry非常贴心
来三亚一定要住亚特兰蒂斯，超级好的服务！尤其要感谢收拾房间的姐姐李春苗，每天都会及时收拾房间和补充用品，完全不需要再操心！
非常美好的一次体验，孩子喜欢这里的漂流，海洋馆也是玩了几次都玩不够。里面的小吃还不错，孩子都很喜欢。
设施：作为亚特兰蒂斯 我想设施肯定是不用说了 。设备一流 大堂霸气 车虽然停的很远 但是有接驳车。 卫生：酒店卫生没的说 环境：环境很好 服务：管家Cherry 的服务真的特别好。入住的时候有些需求我直接打了前台电话。她还对我表达了不好意思。怎么说呢在三亚的这些酒店。Cherry的服务让我记忆深刻。再次感谢她 2大1小无限次畅玩水世界水族馆:住店无限次进出真的很划算
酒店很漂亮，不虚此行。客服小芒果甚是贴心，提早一天就打电话确定我们到达时间，提前帮我们安排喜欢的房间。到酒店及时将各项活动的时间表发给我们，第二天还提醒我们早餐的时间和地点。国内外跑了不少地方，论服务，亚特兰蒂斯是最好的。
乘着人少环境好，又续住了2天。升级了房型。负责打扫卫生的漂漂很nice。送了小朋友小玩偶，孩子很开心。新做的房卡开不了。实在没力气走到楼下去办理房卡问题了。遇到漂漂。核实了身份信息给我们开了门。还让前台新做了卡送上来。4天的住宿很开心
在亚特兰蒂斯酒店住了四天 管家Ella服务非常到位 有任何需求都能很快帮助解决 服务好 热情 非常的贴心 住了这么多次的亚特 这是最满意的管家了 另外酒店的设施很全面 所有需要的都能在酒店解决 泳池可以租助推器 滋水枪 价格便宜 孩子玩儿的非常开心 去水世界也非常方便 穿着浴袍去非常方便 唯一遗憾的就是天儿太冷了 冻的不行
住宿体验非常好，管家Cherry的服务不要太贴心哦！非常愉快的居住体验，以后还会再来。
感觉一般，都是冲着名气去的，海底世界太小，水上乐园天气太冷没玩，早餐晚餐还可以，服务可以
非常满意带来超级体验，不愧是三亚豪华酒店人气榜第一名，接下来的每年冬天来三亚必选亚特兰蒂斯酒店，带上家人朋友
环境很好 管家服务态度也超级好 一直都在有问什么需要帮忙的 以后还会再来的！
入住亚特感谢楼层管家steve的用心服务，他的服务很贴心，房间卫生干净，值得赞扬 活动预约时前台出了些问题，但是steve及时解决了。总体体验非常不错的人。
入住后酒店管家Eileen很及时的发了游玩提示，酒店可以免费做核酸，很方便，小孩在水族馆看鱼看了将近2个小时，水世界的项目也很多。自助晚餐也开了，酒店房间很新，服务很好，人不多也可以申请到两点退房??
非常好，三亚酒店住了很多了，这个在我心里排前三
非常适合带孩子来玩，无限次畅玩双园，孩子很开心
环境没得说的，酒店干净，海边有月服务工人，配套设施齐全，服务周到。
适合带小朋友去玩，酒店环境很好，Davis管家很贴心，服务周到
非常nice的旅住，早餐丰富，18层48层没去体验了，有点失落
管家Ron很热情，因脚破了给我们找创可贴，安排孩子上课打印资料时找打印纸，很高效
现在室外泳池有点凉，恒温的没问题！环境绝对可以
人太多，门口进来服务有点跟不上，有点点懵，其他都挺好，Mia服务挺好的，有什么问题都能及时解决，房间里似乎没有洗手液，这种特殊时期，我觉得有必要配备～亚特的游乐设施比较适合大孩子玩～
环境好，服务佳，管家Ron服务周到细致、贴心！ 酒店天花板！
挺好 管家ron服务到位 选餐厅也给出了很好的建议
酒店环境设施服务都满意。管家Davis服务五星好评。下次来还找Davis。
绝对是海棠湾性价比最高的酒店 全程管家服务特别贴心 免费核酸也是特别方便 另外早上丰盛的自助餐选择 一天两次房间打扫 不愧是七星级酒店 这次疫情影响趁人少体验了海底餐厅 对这个海鲜拼盘也是非常的满意 下次三亚旅游还是会继续选择亚特兰蒂斯
带孩子玩非常好，水上乐园，水世界，孩子很喜欢！
酒店环境很好，服务也不错，房间宽敞，海景漂亮
酒店体验超级棒，水世界很好玩，服务也很好，有机会再来打卡~~~
整体给人感觉非常好 服务很到位 车一到就有服务人员帮你开门提行李 走的时候也是 酒店里的服务人员也都很热情 现在是淡季 水上乐园没什么人 玩什么都不用排队 很幸运临走那天刚好水族馆也开放了
第一次来三亚，酒店很不错～服务很到位，尤其是跨年烟花?? Casey服务也很好
高端大气上档次，温馨周到有热情。水世界畅玩老少咸宜，水族馆惊艳海底奇观。C秀场科技杂技光怪陆离，管家服务有需必应。
环境很好，入住后有管家Leif联系，服务很好
和妈妈入住 很漂亮的水族展览，在酒店办公没空去水世界玩，不过午休去下面的海滩遛一遛晒晒太阳也是很惬意的
酒店除了硬件过硬外，酒店的私人管家Ella热情周到，生活的很多细节都服务的很到位
酒店硬件设施距七星级档次还有很大的提高空间，服务人员的素质整体感觉还不错。丰富的游玩设施是该酒店的强项。
房间很大，硬件和服务都不错，餐饮也都很新鲜，值得入住。
管家 Will 很棒，虽然人非常多，但是他的服务抵消了绝大部分的不便之处，建议领导给他加个大鸡腿。
酒店设施设备齐全，酒店内有水族馆和水公园，服务人员热情周到，入住酒店这几天非常开心，服务人员也给我们送了果盘玩偶和护肤礼盒，实在感谢，这次旅行非常开心
酒店体验挺好的，适合度假，cherry服务好房间很干净，管家很贴心。希望下次还是cherry服务。??
管家Davis服务好， 房间整理干净
感谢董upup的服务，这两天过得很开心
环境很满意，特别适合亲子游，酒店客房服务和管家服务也很到位，还送了小礼物，下次来还会考虑选择亚特
住的很舒服，ina小姐姐管家服务很周到五星好评！
各方面都很好，管家cherry也很贴心每天送饮料、水果，基本上有求必应。水世界必须点赞，孩子玩的很开心。
感谢陈伟聪的服务，态度好，事情积极，也及时提醒我们各种注意事项，谢谢。
服务：服务态度很好，打扫卫生很干净整洁 环境：环境舒适
真的是很棒的体验。酒店环境非常棒，房间看得到超长海岸线，从花园往后走就到沙滩。还可以免费畅玩水世界水族馆，套餐带的浮潜和啤酒套餐都非常好。管家Davis服务态度超好，全程服务～
划算，品质保障，服务热情，人挺多
挺好的酒店孩子大人都很满意，下次还会来，
不错不错， 卫生：好 环境：美 服务：好
亚特兰蒂斯酒店其实性价比挺高的，吃住玩都很惬意，还有管家服务很贴心
酒店各方面都很好，对小朋友很友好，服务跟周到，下次带孩子还来这里。
设施：5分 卫生5分 环境：5分 服务：管家ina 超贴心 满分??
很好的入住体验。入住期间无限次畅玩水世界水族馆，可以购买免税商品，很方便。办理入住时前台工作人员李玉翠灵活贴心，开启一个很好的旅行开端。
很好的入住体验。入住期间无限次畅玩水世界水族馆，可以购买免税商品，很方便。办理入住时前台工作人员李玉翠灵活贴心，开启一个很好的旅行开端。
恰逢三亚疫情刚过，带孩子游玩首选亚特，防疫方面做的不错，在大堂有未佩戴口罩的都及时送上，体验了浮潜挺有意思，近距离体验水族馆里的鱼和海龟。管家Ella第一时间??我微信，将活动表发给我，帮我沟通一些事宜；客房服务也不错，每次都是及时将备品补充完，疫情后的亚特性价比真高。
设施：不错 卫生：不错 环境：不错 服务：挺好的
非常棒的海景房，非常棒的海底世界，非常棒的水世界
酒店设施比较新，早餐很丰富，水世界让人流连忘返
酒店服务非常周到，有求必应，太阳管家服务非常好
环境不错，水上乐园孩子玩得很开心
非常满意 孩子玩的很好 感谢Winston两天的贴心服务 五星好评
小朋友会非常喜欢，三天都不嫌累的
果然高大上，所有工作人员素质都很好，感谢管家Winston，很棒的旅行
超级棒的酒店 自带沙滩，水族馆，水世界，各种泳池。在酒店就足够玩一天。还有贴心管家全程微信单独服务，不用一直拨打服务电话 。微信回复非常及时。很方便。
免费升级了房间，冰箱很多饮料免费，水族馆不错，带小孩子来玩很不错，不过海滩一般
很好，一家三口来三亚住这里很舒适 服务也很周到
非常好的入住体验，Nada服务很周到，感谢
2大2小无限次畅玩水世界水族馆:水世界很好玩，过山车和鲨鱼穿越玩了好几遍，套餐里赠的星夜浮潜不错，水族馆很漂亮，鱼很多，很大，管家帮我们申请延迟退房还有赠我们下午茶，非常棒！
风景非常棒，服务各方面都很到位。管家Davis帮了很多的忙
卫生：挺干净的 环境：舒适 服务：很好，及时
在人声鼎沸的亚特兰蒂斯，度过了满满的两天一夜，管家ina很贴心哦
酒店服务不错 这次国庆假期人很少，体验好很多，买的两日套餐，赠送的拍照，浮潜等等服务，适合我们俩懒人，负责我们房间服务的小姐姐也很贴心的微信提醒核酸和早饭时间，nice
疫情关系看出入住率不是很高，但是感觉已经很多人了，单说酒店实在是没什么可值得称赞的东西，水上乐园漂流还不错，另外大项目1.22米以上可以通刷，总的来说性价比太低了不会再来第二次
入住前还担心人太多，服务跟不上。来了才发现是正确选择，酒店房间空间大，很舒适！人不少，但不杂乱，服务也很到位，尤其感谢ron，周到细致的服务！很开心的旅程
感谢Mia的贴心提醒，让旅途非常愉快。孩子们非常开心。
环境没的说 设施一流 早餐丰盛 娱乐设施首屈一指 客房总体没有超出我对酒店的期待 房间没有鲜花和水果 毕竟是传说中的七星
小朋友很喜欢，近沙滩????。离免税店也很近
不用多说 很好，管家小阮很周到
孩子特别喜欢的酒店很舒服很好玩
楼层管家steve服务好，房间卫生干净整洁。
孩子玩的很开心，无限次水世界水族馆游玩。服务管家也很贴心，服务周到。
虽然娱乐措施开放不足，但在性价比和游玩人数比上还是不错的（入住时间2022年12月10日左右）
吃好喝好玩好，dana小姐姐服务更好
酒店很温馨舒适，早餐丰富，能多次出入乐园很方便
酒店很好，各方面都很好，这个跨年过的非常有意义，一切重新开始，管家Andrew很负责，每天都会询问需求，还贴心的送了巧克力
很满意 Eileen管家很贴心 服务很好 还升级了退房时间 送了水果 送了一套护肤品礼盒 下次还来ji
娃儿耍开心了，酒店巴适。专员cherry的服务及时周到。
如果可爱可以分等级，你一定是特等@管家Davis
不错，尤其适合带小朋友一起去，我们是一大家子人去的，儿子媳妇新婚旅行带着我们四个老的，酒店管家帮我们免费升级了蜜月套房，非常贴心
酒店各方面的体验非常棒，管家服务也很到位。
一切都好，本来12点退房，贴心的管家给我们延时了2h多
cherry管家比你家人还亲，值得回头
非常棒的体验，管家Leif非常好，很照顾小朋友，也很贴心，送了小礼物和欢迎水果，满分??
除了人太多，服务略显滞后，其他还不错，亲子乐园！
抄底亚特兰蒂斯，果然没让人失望。漂亮的海景，生动的水族馆，丰富的餐饮，不拥挤的享受，面对一众平庸雷同的五星级酒店，特色鲜明，出众出色，值得再赴的美好回忆。
每次来三亚孩子都要来这里入住，酒店品质和服务都是一流特别是管家小阮帮我预定除夕夜海底餐厅，而且由于我的疏忽C秀时间定错了也帮我和秀场沟通更换门票，至于房间里的饮料酒水随时都在给我补充非常感谢！
景色很美，适合入住。水世界孩子们玩的很开心。
酒店环境棒，自助餐业非常好。贴心的管家美女还给我们延长了退房时间，非常值得一去。
环境还不错服务也很周到 水族馆不大但成年人溜溜腿足够了 房间也很不错 阳台就能看到海 酒店的小酒吧餐饮也都还可以
服务很周到，环境优雅，是亲子游的最佳选择
酒店很棒，毕竟7星级酒店总体来说很划算性价比很高 设施：水世界和水族馆都可以畅玩，楼下还有恒温泳池和普通泳池很棒，楼下有中式餐厅和西式餐厅各一个，吃饭来说可以凭喜好用餐 服务：酒店服务整体很棒，特别是“陈伟聪”从入住到退房有问题都会第一时间解答，因为退房当天是元旦，还送了小礼物。
整体还不错吧，春节期间服务人员也还比较多
超出预期的满意，酒店的设施很新，适合亲子活动，管家RON的服务完美周到，点赞！
很好很好，除了人多哪儿都好，ella服务很到位，谢谢。
体验感非常好。服务很nice 还有专业的管家一对一服务！有任何问题都可以及时和管家说！他会第一时间安排。以最快的速度帮你解决！我们的管家有个好听的名字叫“管家灭霸”??服务真的太细心了。每次都会提醒该吃早点了！该做核酸了。有什么活动也会告知！风景也不错！我们还参加了浮潜??！太爽了。海龟大鱼就在眼前！好激动！
酒店的水世界非常适宜带孩子来，早餐和中餐厅都非常棒！
此次三亚之旅最开心的一次入住体验，首先房间设施很齐全，洗漱用品非常精致，还赠送了香甜的苹果、免费的饮料、茶品和牛轧糖，重点推介牛轧糖，绝美，吃完了赠送的牛轧糖后给客服去电话，又送了两份牛轧糖，真的很棒。床品非常舒服，尤其是枕头特别特别舒服，躺下去瞬间就睡意满满，其次服务非常的贴心，刚办理入住后就有专门小姐姐引导至房间，然后还细致入微的介绍酒店和配套游玩区域的点点滴滴，没过多久又有专属管家Nicole跟我们联系，从景点游玩到核酸检测全方面的介绍和提醒，真正让我们有了宾至如归的感觉，再次是酒店的配套服务也是超赞，一是专属巨美沙滩安全员全程护航提醒，二是TiKKi餐厅的室外舞台时尚，外籍驻唱欢乐多多气氛很好，三是酒店住客免费打卡水族馆参观拍照，水世界游玩。最后希望亚特兰蒂斯酒店越来越好，服务再精细化，永久保持这种呵护亲人的服务质量，谢谢所有的小伙伴精心准备，你们辛苦了，下次还会再来入住的。（这是我入住酒店多年来唯一一次长评论）
本次入住亚特兰蒂斯非常愉快，虽然第一天晚上遭遇了次停电在黑嘛嘛的房间等了半小时，后来酒店立马给升级了套房还送了双人自助晚餐，全程管家服务很贴心；这次疫情错峰出行很爽，后面有机会带爸妈来玩～
小许管家服务贴心周到，小朋友玩得很开心！
环境优美，服务热情，特别是管家Leif耐心细致暖心，给你点赞??
酒店非常棒，管家ivy服务一流
环境优美，服务周到，管家Nicole非常热情????
房间非常舒适，服务也特别贴心，尤其是Sally li，全程关心询问，下次还会来入住哒
感谢管家IVY贴心周到的服务
酒店整体还是非常满意，感谢Amy的热情服务
酒店环境非常好，最最满意的还是管家Nicole的服务，温柔又贴心，下次有机会还要来！！????
七星酒店连续续住一周，真是终身难忘啊。如果不是疫情，也可能只会选择住一到两晚，最多3晚，绝对不可能放飞。这么深度细致的感受亚特兰蒂斯酒店的所有，实属不易！??我们住43层，李丽连的客房卫生好和服务好，特别贴心，有求必应，还送了小礼物，特别感谢。自助餐厅的卫生和服务也特别好，食材很新鲜，品控很到位。总之，选择亚特兰蒂斯酒店绝对不会后悔的。不虚此行！感谢亚特人的暖心服务。
性价比一般 感觉也就300块的酒店硬件 早餐不错 三分都给了早餐
房间很大，免费送饮料水果矿泉水，服务超级棒，管家全程陪伴，实时微信解答问题
孩子玩的很开心，酒店住宿环境很好，不用到处乱跑，刷酒店就很舒服。
环境不错，酒店内部环境中规中矩，水世界很不错。只是没有什么儿童活动。
孩子是很喜欢，住在酒店，吃住玩很方便！管家也很贴心
服务饮食相当的好，住宿的环境好，所有的工作人员都是面带微笑，看见客人都个个问候。??????
客房部大姐很nice 孩子玩的很开心
服务好！环境好！游乐项目很好玩！三亚必去酒店！
错峰出行服务是真的好，Ron小哥哥从入住开始，吃住行玩安排得妥妥当当，非常不错的一次旅行 卫生：很干净 服务：特别贴心，一看就是经过专业培训的
管家很贴心，走的时候还特意送了小礼物，多送了水果，房间住的也很舒服很干净
首先服务态度友善，卫生环境很好，无限次畅游水族馆水世界，映像最深得是沙滩，海浪很大，岸的对面是蜈支洲岛，无敌的海景。
酒店高大上，带孩子玩非常可以，下次还会再来，
景色好服务好，游乐设施孩子也很喜欢
这个酒店很大，来来回回走着都累，去水世界看表演去游泳池，孩子都不想玩了，建议去的小朋友带上推车我们五岁没有带，事实证明还要带啊，放浴袍随身东西也可以啊，要是为了去水世界不建议住酒店，来三亚度假的话还是要住度假酒店舒服，但是酒店整体服务还是很不错的 快递备放错在快递丰巢柜里，自己取不了，好心礼宾部的Mr姜 也不知道叫什么，帮忙去拿了回来非常感谢！早餐很一般，没啥环境，两个餐厅都开人太多了，服务员说两边都一样，其实并不是，最后连个法棍都没吃到，2000的酒店真没想到早餐能这样，房间还是很不错的，但是住这个酒店在房间也就睡觉了，儿童乐园也很小 不过这么大酒店服务员的态度都还不是很不错的 餐厅也注意一下吧 200左右的早餐太差了
只能说还行吧，迷你吧＝两瓶矿泉水，欢迎水果！emmm！还是不评论了！花600现场升级了一晚上的皇家俱乐部！吃早饭和下午茶还行！适合亲子住！Davis管家服务很热情！
第二次入住了，服务很好，水上乐园也好玩，早餐好吃，房间空间很大。
干净整洁，服务周到，第二次入住，体验感依旧很好
环境好，服务好就是人比较多
都很不错，床垫很舒服，独特之处就是有管家，还有管家很贴心
这次入住体验真的非常棒！要点名感谢皇家俱乐部的EMILY、MAIYA，管家SALLY、客房主管HAIF EI和打扫阿姨，他们给了我们一个完美的旅行！ 从入住开始管家SALLY就很耐心的一路讲解着把我们送到客房，之后微信上一直在给我们发攻略和注意事项，对我们提出的需求也是立即回复和解决，是目前住过的酒店中最棒的一位管家，客房阿姨也是一直来打扫并询问我们的需求，房间从入住到离开一直保持的很干净，哪怕出去玩的时候房间乱糟糟的回来后一定是整洁干净的，退房时客房主管HAIFEI还会在来给我们提供帮助。 划重点，下次预定建议大家定皇家俱乐部房型，可以享受皇家俱乐部下午茶和晚餐，里面的服务人员全是美女帅哥，赏心悦目之余还提供了全方位的服务，我吃了一半感觉有风就往宝宝头上试了下有没有吹到宝宝，手刚抬起来，MAIYA看到了马上就来询问是不是吹到宝宝了立马去关了宝宝这边的空调，晚餐的时候看到我们也过来帮我们服务，很热情，经理EMILY更是眼观四方，在取餐需要帮助时还没有开口立即主动上前提供帮助，酒水吧的调酒师调的酒也很棒，我就随口问了句有MOJITO吗？调酒师说如果基酒还有可以帮我们调，需要找一下材料，EMILY和MAIYA马上就说去找材料让我们回座位等一会儿，最后真的送来了，而且这个自助下午茶也是目前在五星级酒店中吃过最棒的自助下午茶，晚餐吃的羊排和西冷牛排等烤肉，味道也很在线，绝对值得一试！ 反正爸妈和老公都说要不是机票订好了就续住两晚了，亚特兰蒂斯绝对是再次入住名单首选！
服务一如既往的好，管家Ron服务周到，宾至如归。
酒店设施不错 环境好 服务也好 管家Davis很热心 退房回去了还发微信问我是否安全回家 谢谢
疫情外出不容易，亚特在这情况下还是最大程度给予了最好服务。按我要求给预留了房间，海景无敌。管家ina全程帮我预定行程、提醒，非常贴心。
服务和餐饮很棒，周围环境也不错??
管家Mia服务很好，信息秒回，下次来还找她。
非常棒的体验，海岛度假亲子带娃两不误，特别感谢管家ina3天无微不至的服务，好评点赞??
宝贝很喜欢亚特兰蒂斯，服务很好，管家部的王晶很贴心。
winston服务好 ，
环境优美、小林管家服务一流
环境：随处一拍景都特别美 服务：态度好，服务好
酒店很不错，景观也很漂亮，建议住两天，好好玩一玩水世界。早餐自助也很丰富，ina小管家服务也很周到，吃了个下午茶。来年有空还会来的。
体验不错，适合带孩子休闲度假 管家 Nicole 服务周到
房间及周围风景佳，服务棒，美食多味道好，管家服务优秀，房间打扫再仔细点更好
环境优美，美食美景，热情服务，贴心管家。
很不错的体验，以后继续。
亚特奈苏的副经理Lynn很给力！为这次入住提供了非常好的服务。感谢??
酒店活动非常丰富 适合小朋友
非常好的旅行，感谢客服casey的热情服务
Ron工作很细致，照顾的很好，除了早餐有点挤别的都很好
来海南必须住一次亚特兰蒂斯，酒店里应有尽有，还安排了单独的管家，灭霸先生的服务很到位，所求必应！水族馆和水世界也很好玩，没玩够，下次来三亚一定还会再来这家酒店
亚特兰蒂斯作为亲子网红酒店，确实不错，特别适合带孩子入住，Davis管家服务非常棒，第一时间加我微信将活动表发给我，服务非常到位。
入住体验非常好，管家Ron招待的特别周到，不错的体验??
服务很贴心，特别Mia经理对工作认真负责，
服务挺好的，毕竟是七星级酒店嘛，有要求管家也会及时满足，就是现在疫情游泳和水世界关闭的太早了
前台小姐姐非常热情好客，免费升级房间，免费给添加了一名儿童，值得再次入住，推荐一家四口体验入住??????
管家Leif很棒哦！
给管家ina点个全五星好评
小伙管家Ron服务棒棒，除了人多都不错！
适合亲子游，沙滩和泳池很不错的
亚特的设施和服务都是一流的，就是三亚政府太扯淡了，完全一刀切，该严时不严，不需要一刀切的时候偏偏小题大做，弄得本地人怨声载道，游客莫名其妙的被黄码回不了家
淡季亚特兰蒂斯性价比极高，服务配套都很满分，Davis管家特意给我们升了房间，住在海景至尊套房，真是不想出酒店门了
环境不错.房间干净.服务很好.旺季人多孩子多
48楼早餐品种少了些，下午茶和欢乐时光好很多，其他服务一级棒的！重点推荐48楼王牌小美，服务棒棒的，人很nice！
非常好的酒店，床品舒服，泡泡party,水世界都是孩子喜欢的，还会再次入住
感谢我们的服务员罗贻愿，服务很周到，卫生打扫的很干净。
水世界超级好玩 可以N刷 ，两天都可以安排的满满当当 服务真的是没得说 超级好
我非常感谢管家部的黄琼莹热情服务！
下午茶和鸡尾酒时间不错
除了这次赶上台风，天气不好，照相没出大片以外，水世界没玩上比较遗憾，其余这个酒店还都不错，就是人真的有点太多了，海边和亚龙湾的海边感觉真的不一样，早餐是这次去三家酒店当中最好的，起码有芒果，退房办入住都很快，工作人员也都很热情，还会再去
蜜月旅行真的太棒了。带着父母亲的蜜月旅行更棒！感谢管家 Davis，贴心的布置。真的太幸福了！以后还要来！
管家小许人很好，给孩子准备了水果饮料玩具海豚。参加了亚特的浮潜，很漂亮。期待下次见面。
服务，环境，亲子游玩都棒棒滴??
Mia管家服务很好，环境优美！
服务非常好 环境好
非常感谢管家Davis
非常好??。有水世界和水族馆
很适合带孩子的家庭，酒店环境非常好，离沙滩很近，多个室外泳池，当然无限次畅玩水世界和水族馆一定会让小朋友流连忘返，48层的皇家俱乐部餐饮和服务也非常好。
入住体验很好 房间 海景 水世界和水族馆都不错 小伙子Ron服务很贴心
由于到的比较晚 ，直接睡了，第2天发现床单上还有咖啡渍！感觉不应该在亚特出现！房间升级了，特别大，2大2小完全可以！服务什么的都比较好！水乐园反正好评
孩子特别喜欢玩的酒店，前台服务特别贴心
大厅办事效率低，房间沙发和两把椅子很脏，很失望，很不满意。
来三亚总归要来一次亚特兰蒂斯的咯～隔音这种完全靠配套和热情的服务来弥补哈哈哈哈～必须大大表扬管家Davis面面俱到，贴心服务，问题秒回，有问题就找他，给你各种建议，升级皇家俱乐部体验48楼礼遇(?????? ???? ??????)还有，白鲸真的好可爱
漂亮，过年还能安排怎么好，棒
感谢管家Davis，服务超级好～送了水果和礼盒并且帮我们申请了延期下午茶????很棒的服务体验，辛苦了
环境设施 服务态度都挺好
订房有书面要求朝阳，结果相反。洗头发的日期你们自己看。
人性化的服务，服务特别周到～ 设施很齐全，可以在酒店 悠悠闲闲的 玩一周
因为疫情吧，体验感很好的一次，管家很贴心还给宝宝和我送了礼物，睡前惊喜
管家Davis太给力了
管家Amy服务很好！
无敌海景，服务理念一级棒，酒店还赠送了下午茶????
管家ivy五星好评
酒店挺适合度假，服务很好！！
所有都挺好，就是物价特高，一瓶冰红茶28元
酒店设施齐全，风景优美，管家Davis服务周到
前台办入住的舒信美女很好很热情，还有客房米娅Mia也很热情，服务周到
入住感受不错，可惜三亚遭受百年难遇寒潮。水上项目不能下水
管家Davis，服务非常好热情，周到。
很满意，管家海送了小礼物
早餐好吃，还会再来
亚特兰蒂斯是个很热闹的酒店，各种玩的项目层出不穷，既有刺激的水世界潜水等，也有适合小朋友的水族馆这种，整体来说适合年轻人或者带比较大一点的小孩来玩
去之前先联系酒店管家会优惠好多
管家不错的，有问必答。建议住3天，不然不够玩
服务、设施都很好！管家Davis服务很贴心
小芒果和皇家俱乐部经理Emily太棒啦，非常好的入住体验，还有水世界无限畅玩，赶上人少的时候，太开心啦！
卫生：非常干净卫生 环境：很好 服务：很好
管家Davis很棒
很棒！管家很贴心，入住就送了一箱矿泉水给宝宝冲奶。虽然贵点儿，但是客人的素质都会很高，感受很好。老婆孩子都喜欢。
管家王晶服务很好[强] 环境和服务也很好
管家Amy服务周到
酒店不错 服务也挺好 就是入住难
管家很贴心 提醒用餐时间 送礼物 和办理退房
特别好的入住体验
管家服务贴切周到 把酒店所有的项目介绍的十分到位 这次比较匆忙 有了时间还会来 兰蒂斯等我
非常好物超所值
有一点我们买的海景房但是不朝阳，这点体验太不好了
很不错的度假之旅，孩子玩的尽兴，各项服务都到位！
环境没的说，服务也很好，特别管家很耐心细致
最大的问题是人太多了，尤其是餐厅。其他都不错
住得不错，小阮服务好
海景房还送了水果
娃娃很喜欢，住了两晚每天都去了水上乐园！
casey小姐姐特别好! ! !因为我的微信号添加不上原因连续打了三次电话，当时在水上世界太嘈杂了就没有听清楚,但是她特别有耐心。还有延迟退房服务，还麻 烦小姐姐多拿了一些浴盐，真的特别感谢! ! !
感谢ron的这两天的安排，很热情很周到，酒店设施很棒
效果不错 天气也不错吃饭也挺好
服务态度特别好
从办理入住，酒店管家Eileen全程照顾周到，孩子和大人玩的都很开心！
酒店很好，管家Davis 服务很到位。
带孩子每年都要来～玩水吃住都很方便，宝贝玩的很开心，定的是套房，空间比较大，还挺舒服，感谢贴心的贵宾客服jenny 一直跟进服务 ～
亚特早餐很棒，入住有欢迎水果，管家服务热情友好，还给了延时退房，海景房干净舒适。无限次进水世界玩，划算。
中餐厅的菜品不错??
不错的体验，管家Amy很贴心 ??
错峰游非常棒！人少体验佳。前台的nina很热心，给了很多攻略，发了地图和导览的注意事项，还帮忙申请延长退房。亲子游很合适
表扬SaLLy Li和水世界的救生员王树？（没记准名字）！
适合家庭度假，带小朋友玩的很开心
亚特很赞，从游玩到环境都很好。小潘管家也很贴心
非常满意 玩得很开心
入住体验非常好，管家Ron也很热情周到！
房间很棒，天气也很好。礼宾部的jirui 服务很好，各种问题都耐心解答。还帮我们升级一下房型。里面环境也好。
管家Fairy很棒
其他都挺不错的，就早餐很一般，不太符合这个价位
挺好的nada服务不错
各方面条件都很好
管家服务贴心，给小朋友准备了生日惊喜，还升级了房间。托管营也很棒，小朋友第一次离开家人没有哭，玩的很开心
环境很优美
酒店很漂亮，服务很好很适合带小孩来玩
很棒的酒店里玩得很开心！
除了贵什么都好
住了4晚，体验特别棒，nina管家也是细心周到，总之疫情之下，非常棒的体验
酒店设施非常齐全，装修高档，非常适合亲子旅行
房间大，沙滩干净，服务特别好，管家Eileen也很nice。可能因为疫情刚结束的原因吧，人不多，水世界项目完全不用排队，玩了个爽！
酒店非常好，服务也非常好，风景视野也很好，管家Leif服务很好、 很周到，谢谢管家Leif的帮助。我们完了亚特兰蒂斯水世界孩子非常喜欢玩，家庭泳池也很好，总之是一家非常好的酒店，值得推荐。谢谢。
很满意，各种满意，管家服务很周到，环境很好，小朋友玩的很开心，大人玩的也开心，很满意的一次旅行，期待下一次相聚，
一线海景，美
非常漂亮 很亲切
亚特兰蒂斯硬件软件都很棒，管家Mia很贴心，送了欢迎水果还有问必答给了很多建议，还送了小礼品，非常开心??
酒店很有特色，孩子们玩得很开心！
非常好，特别是Cherry的服务质量，非常感谢！
环境服务设施一级棒
亚特服务非常Nice，非常感谢Davis 免费帮我们升级房型，非常细心，入住体验非常棒????下次度假继续来
酒店设备及配套设施非常好 符合高档酒店的定位 员工服务态度也没问题 适合一家亲子出游 早餐也比较符合小孩子胃口 就是人太多太嘈杂了
管家小潘的服务很好，酒店设施也可以。
圣诞季带母亲入住亚特兰蒂斯，疫情让网红酒店少了份熙熙攘攘，体验却比2019年入住还要好。入住就升级了房间直接到48层的游乐场视野的至尊海景，楼下的水世界、海棠湾临近的几家酒店和远处的红树林一览无遗，山间日落也非常漂亮。全程管家小沈的服务也非常周到，有问必答，及时提供了很多信息。水族馆和水世界正常开放，人流量不多，项目都不排队，正午去玩水不冷，体验极好。早餐由于用餐高峰，楼下餐厅人多，又升级到了48楼的皇家俱乐部餐厅用餐，临行酒店还在赠送了节日小礼物，非常温馨。
酒店服务好 环境一级棒 特别是酒店清洁工作做的很到位 服务人员态度都很好 走的时候 还给我们小朋友一人一个小玩具去 很棒的一次旅行
感受非常棒，服务非常好
赞赞赞赞赞????????????????????
酒店不但硬件非常棒，服务也非常赞，非常适合带娃游玩！管家服务更是非常细心，听说阳台有滴水，给申请换了望向水上世界的房型，走心，??
环境：舒适 服务：很好，客服尤其好
从下车踏进酒店那一刻开始，真的就让我们感受到了每位酒店服务员的热情，不仅帮我升级了房型，三天两夜的行程管家不时的都在问候我，为我们提供了很多优质的服务，孩子们特别开心，下次过来一定还会再来体验！
酒店的环境优美，设施先进，堪称海南最美酒店，水上乐园各种项目，尽情畅游，度假旅游，最美胜地。为你们酒店点赞
景色很美 服务很赞 管家小沈很贴心
口罩原因，三亚的人好少好少，但！人少的亚特真的体验感太好了，水世界不排队，水族馆随便拍！管家漂漂服务也很到位，一次美好的旅行??
这次到三亚住香格里拉酒店是要分两个阶段讲的 第一阶段正常入住过程中，还是挺多欠缺的 我们是晚班飞机，所以入住时候已经午夜了，入住豪华阁海景大床房，住进去时候外面黑漆漆的，所以也没在意，第二天起床才发现，我日这***海景在哪儿呢？（见图）要知道我这还是七楼呢，是这个酒店的最高层了。这明明是亚特兰蒂斯景，水世界景和树梢景呀，海在哪儿，就边角那么一丢丢么？忍不住要喊一声退钱了。 豪华阁的下午茶很不错，时间上4点到7点，内容很棒，有主食，基本可以当晚餐吃了。不过服务员挺势力的，可以说崇洋媚外吧，取餐是要求戴口罩的，对内宾偶尔忘了戴口罩就是训斥，对外宾常态不戴口罩就是温言细语的甚至无视！ 房间里自带一张沙发床，孩子大一点可以免得加床了 酒店占地挺大，园地很多，来往需要摆渡车比较方便，但这摆渡车经常等不到，在1号楼下还可以叫工作人员呼叫一下，但大堂下面上车点附近经常没人。有一次一辆车等的人多我们就没上的去，司机明明看见我们没上去原地在等，结果他也没回来再接一趟，等了有5-6分钟都没车过来，也叫不到人，只能走过去，结果空车就在1号楼下停车，司机不知道去哪儿了。 儿童乐园设施挺不错的，有户外的小动物，滑索等，户内的淘气堡很赞 有管家服务，Hedy黄，小黄服务还是非常负责的。 后一个阶段就是因为疫情封城了，我们属于航班取消被滞留的 酒店管理反应非常迅速及时，保证旅客的活动和生活尽量少被影响，刘总每天起早贪黑，很辛苦，积极安排大家回家，保证物资供应，这方面真的大大的赞扬酒店的管理层。虽然原来住的不是很舒服，但疫情发生期间的表现足给五星好评了。
房间设施:设施还是蛮新的住着很舒心 道有的早餐:早餐的品类很多 也很符合口味三亚疫情期间真的很不错了呢 房间景观:晚上吹吹海风还是感觉挺好的 酒店整体服务其实挺好的很适合家庭来入住酒店很贴心有儿童的洗漱用品沐浴洗发液浴服也有儿童很贴心 打分 ★★★★★
特别推荐住的地方，环境好，服务好，地理位置也好
真的让人难忘的一次旅行
开始人多了，等房需要时间。天冷没有下水是遗憾
早餐很丰富，管家也很贴心，以后有再去一定还会住
Davis管家特别热情，服务周到，非常感谢，下次入住亚特兰蒂斯还会找Davis管家为我们服务
人太多，太乱 ，太吵
便宜 服务好 装修好 水随便喝 水世界随便玩 可玩的东西多
Amy小姐姐非常贴心，服务非常很好
因为两个孩子超过12岁，所以补了1200元，含早餐、海洋馆、水世界。说真心话，超五星酒店的早餐确实显得有点寒颤，其它方面都很好，特别是酒店内就有两处核酸点非常的方便。
酒店环境非常好，管家太给力了，下次来三亚一定还要住亚特兰蒂斯，这时候淡季，又有疫情，体验感太棒了，感谢Davis管家！！！
特别推荐黄家俱乐部礼遇，基本上相当于包含3餐了，超值。还有管家Ron服务非常周到，点赞点赞??
房间干净整洁，视野开阔，管家服务态度好
风景很好，整体很不错
不错 孩子很喜欢 管家也很贴心
服务和设施都超赞。房间很大、景观超赞。自助早歺品类多、非常丰盛。水族馆可以悠闲的赏鱼和表演，水世界让小朋友流连忘返。值得再去。
住的很开心，管家Ivy服务很周到
三亚亚特兰蒂斯酒店非常棒，旅游度假胜地。管家一对一贴心服务，提供各种便利，及时有效解决各种问题，下次还要来住！
第一次入住亚特兰蒂斯酒店，非常棒，来到18皇家俱乐部享用下午茶非常棒，甜品也是非常棒，服务非常周到，皇家俱乐部主管梁梅玲服务周到，笑容满面，餐厅经理Jade非常棒，下次还会再来，非常感谢Aileen liang地服务，
表扬一下Sally
整体入住非常满意，铂金会员给升了房型。行政酒廊的Maiya服务非常热情，非常感谢。酒廊的早餐和下午茶也都很不错，种类也算丰富，风景很漂亮。水世界和水族馆就更不必说了，入住客人不多，水世界压根不排队，玩爽了。美中不足就是c秀没开，蜈支洲没能去成。下次再来三亚还住亚特，把没玩成的都补上
酒店设施服务都很好，景色特别好。服务管家特别贴心。
住了2晚，特别感谢管理部Isabel的暖心服务，为我们的三亚之行画上圆满的句号！酒店里的水族馆非常棒。C秀演出也非常精彩，值得一看！
房间宽敞景色宜人，小孩子能够玩的地方很多，水族馆和水世界简直是孩子的开心乐园～自助晚餐和早餐美食应有尽有，总之吃的玩的开心～
疫情放开了就是贵其他都还好
管家非常贴心，还送了小礼物哦
是来三亚定的几间酒店里评价最好的的一家啦！所有 工作人员的服务态度都非常好，有求必应，房间千净整洁，还有十分贴心的管家服务。体验了水世界，星 夜潜水，西餐厅，体验感都非常好～下次还会来玩的！
非常不错 孩子们大一些还会再来～
小梨管家服务非常好～酒店也很niec
管家ELLA人超好的 服务周到 所有需求都以最快速度满足！超赞????又是帮我送外卖 又是帮我送行李给司机 辛苦ELLA小姐姐啦????
房间不错，酒店配套也不错
特别不错哦
管家Eileen非常专业，谢谢
暑假应女儿要求去了亚特兰蒂斯酒店??，属豪华酒店无异议，酒店各项水上活动很丰富。但是突遇疫情封控，酒店方的管理水平和服务一言难尽……从前台接待员到大堂走动的各个所谓管理人员大概是感觉自己和住客的位置对调了下，牛气冲天，说话腔调十足，一副就这样你爱住不住的嘴脸，说实话这点蛮让人寒心的，这么好的酒店有这些拉垮的服务人员，让人无法有再次入住的欲望。三亚是肯定会再去的，并且不止再去一次两次的，但是肯定不会选择亚特了。
很少写点评，忍不住赞一下此次亚特面对三亚突发疫情时表现出的七星水准，（本人计划8月4-5日两晚，结果突发疫情，一直住到8月13日） 1）每日核酸组织的有效/有序程度，说实话比政府组织的好！ 2）以客户为导向的服务理念，很多细节，只举一例，乘坐大巴前去机场前，酒店赠送每家游客洗漱大礼包，以防止目的地隔离点无相应准备，落地上海后的隔离点果然用上了，心理啧啧赞叹！
皇家俱乐部的餐点很好吃 Winston小哥哥的服务很贴心 推荐
管家服务到位！点赞
大人孩子都非常开心，无论是跟海豚亲密接触，还是，星空下浮潜都是非常快乐的时光，特别要提一下接待NINA小姐姐非常周到，不厌其烦的给我们答疑，晚上再晚向她提问也会马上给我回复，做到宾至如归。以后一定还会再来的。
酒店很不错??楼层经理漂漂待客热情，赠送大份水果，有任何问题都可以找她，老人孩子都很喜欢这里！
还是很快乐的
期待已久的酒店，酒店大堂很气派，办理入住后左侧迎面就是水族馆小朋友很喜欢?? 水世界很适合年轻人玩挺刺激的，也有一些设施适合小朋友玩耍的。 管家Davis入住时送了水果，还帮忙延迟退房，服务周到，热情，非常感谢。
儿子说 特别满意 玩两天水世界玩得超开心 还得再来
只要孩子开心，其余的细节都可以忽略不计。但是娱乐场所没有儿童的小便斗，绿色酒店提倡环保措施，但是儿童牙刷和成人牙刷居然没有区分的颜色本来是可以很久换一次的，不得已每天都需要更换，因为每次打扫卫生的时候就把牙刷搞混了。还是给5分好评吧。
此次出行是非常之旅，体现出了贵酒店管理的人性化和科学，也庆幸此次入住了酒店，体会到了酒店的应急处理能力。1.因为三亚疫情特殊，在前一个红树林酒店已经退房，绿码变黄码，从最初电话咨询不能入住，到多次沟通后说明情况，查验行程和多次核酸阴性后没有对于我黄码而拒绝入住。完成了孩子在亚特兰蒂斯酒店度假的愿望，水世界也玩得非常开心。2.酒店分时段为游客进行核酸检测，虽然最初因为没有特殊提醒只有绿码能在酒店进行核酸检测，有点耽误排队时间。但是后面酒店竟然安排大巴分时段接送客人去301医院做核酸，真得是非常感动，尤其是我们回程的时候根本打不到车，要么接受出租车宰客，看到酒店大巴内心里只有感恩，3.在海棠区突然宣布管控，网约车司机出去不能返回的情况下，酒店大巴能按时送机。感慨酒店确实把游客的需求放在了心上，解决了很多具体问题。其他软件硬件就无需赘述了。我们已经顺利返程离开三亚，希望在目前疫情期间酒店能继续保持对游客有温度的关怀。期待疫情过后的下次入住。再次感谢！
三亚的著名的网红酒店，其特色是集休闲与娱乐为一体，酒店内的水族馆和酒店外的水世界可以说是儿童少年儿童的乐园…
陈伟聪服务很好，酒店服务很棒
非常满意的旅行，不愧是三亚酒店天花板，找不到缺点呢
很不巧赶上了疫情，好在赶上了水族馆短暂对住店客人开放时间，美人鱼表演很唯美，酒店设施布置很温馨舒适，酒店工作人员疫情期间不仅提供客服帮助还帮着更新回程的防疫政策信息，虽然有遗憾，但还是期待疫情后的再次体验。
第一次入住这么高级的酒店，体验感很棒。我们定的是海景房，入住时升级到了海景大使房，简直不要太惊喜。房间内所有用品都很高级舒适，mini bar也能免费享用。在亚特兰蒂斯，不出酒店就可以享受完美的度假生活，水族馆、水世界、健身房、水疗中心还有免税体验店，我们住了两晚，感觉还未尽兴，以后来海棠湾就锁定这家了。
疫情期间最良心的酒店之一，8.1三亚疫情，为我们滞留的旅客提供半价折扣，亚特不止是半价，而是以平时超大半的价格为客人提供续住，期间还为我们提供免费送餐，卫生干净，服务至上就更不用说了，非常感激亚特及三亚政府，??愿疫情早日散开，相信大海般蔚蓝的明天终将归来！
不愧是七星级酒店 再加上现在人少体验拉满 管家Davis贴心热情有什么困难直接找他完美解决???? 总之来三亚住这里就对了
不愧是三亚唯一五星级酒店，环境服务住宿餐食都很棒诶！ 感谢Winston管家，特别细心周到，有求必应，迅速响应哈哈哈 必须狠狠点赞！ 抢的特价1288一晚，连住两晚 太超值啦！ 面朝大海，完全被治愈了！ 包含双早，无限次水世界水族馆畅玩
完美体验，物有所值！
来了很多次三亚，却是第一次来亚特兰蒂斯，各方面服务都不错，深夜睡不着可以起来看大鱼缸，有机会会再来住
美 美 美 服务好
亚特兰蒂斯挺不错的～管家Ron也很热情
不光认定选择了这么好的酒店，还很幸运的遇到了专属的美女天使??两大两小按攻略原本只是为了无限次刷水世界水族馆门票来了的，因为每年都会去水世界玩所以觉得光无限次门票就很合适！结果体验到了无微不至的酒店服务，正好赶上孩子生日还送了好吃的小水果蛋糕，给宝贝们还准备了惊喜小礼物挂在门把手上！惊喜感氛围感拉满！专属微信美女实时我们到哪需要啥都发住宿攻略给我，超级细心贴心！还有如果不介意顶头边户称重柱的宝宝一定要选因为房间比正常房间大好惊喜！阳台还可以晾衣服记得要晾衣架！由于落地期间赶上三亚疫情酒店贴心的设置好多服务人员随时发放口罩，让处女座妈妈真心感受到安全和放心！真的很喜欢！以后再来玩水世界一定还要住亚特兰蒂斯哦！
老品牌 没话说！舒适
管家小黎服务很认真，很贴心，很到位！
房间还不错，挺大。矿泉水给起来像不要钱一样。就是整个度假区感觉没东西可买，不光是酒店住宿费贵，连下面的那些店铺也很贵，其他都还不错。但是没什么有特色的纪念品，只能买了个泡泡玛特盲盒。吃了次楼下的文创雪糕刺客。楼下有家巨贵的日式餐饮店，一大一小普通吃了个面加几个菜要八百，估计在上海顶多也就两三百。一碗面就要140多。畅玩水世界，酒店的浴袍可以直接穿进去。酒店的游泳池还不错，沙滩走过去还是有点距离的，晚上还黑灯瞎火很多蚊子。早餐蛮丰富的。离免税店和蜈支洲岛都不远，地段还是可以的。
第一次住亚特兰蒂斯酒店，提前做了功课，没想到还是超出预期，星级酒店，旅馆服务！软件太差！首先入住房间打扫好了没有人通知，自己去问了才说好了！其次入住房间后迎宾水果、小冰箱里面什么都没有，行李催了五六次等了一个多小时才送到房间。前台、客房、餐饮好像互不联系一问三不知！客房服务一团糟，休息时间来打扫，叫打扫半天不见人！房间设施配备比仁恒皇冠假日酒店差的太多！皇冠配的有防晒霜、速口水、洗衣液、洗面奶等等，亚特兰蒂斯什么都没有配，问服务员要说没有！唯一好的一点就是房费里面含水世界和水族馆的门票而已，建议带小孩去的慎重。儿童亲子皇冠假日酒店真的没话说，服务杠杠滴。水世界对外开放到处都是人，玩一个项目排队一个多小时体验感极差！
入住久闻大名的亚特兰蒂斯。一进入大堂，觉得眼前一亮，各种设施都显得非常新，维护的不错。不过可能房间太多，客人太多，前台人太少。办入住的时间可能是我东奔西跑20多年遇到的最耗时的一次。定的海景房，房间比较普通，但阳台非常不错。下午去了水世界，住店客人可以刷脸进去，水世界的项目，漂流还是值得一玩的，另外垂直滑梯名声大，但考虑到年纪，还是作罢了。去水世界建议还是自带吃的喝的，里面的零食饮料非常贵。一瓶可乐28，这个时候开始要怀念有物价局的年代了。水族馆不大，毕竟是在酒店里面。
服务好，风景好，玩的好，来三亚必须要来体验下。
不错，非常时候带孩子来玩，Nicole??管家很贴心
本次家庭出游体验太棒啦，尤其提一下十八楼皇家俱乐部，是本次出行的亮点，菜品很精致，甜品甜而不腻，种类很多，小朋友和老人很喜欢，再说一下服务，餐厅主管Maiya和Vivian都非常热情，还有餐厅经理Emily和厨师长Bob都很贴心，让我们有宾至如归的感觉，下次入住还会首选三亚亚特兰蒂斯酒店。
每天两次房间打扫，同步马代标准，非常棒！
酒店干净卫生，早餐特别丰富……??孩子在水世界畅游了两天，??玩了很多项目，??春节期间人特别多，??买了快速通道票，??确实节省了很多时间；??孩子玩嗨了，走的时候??恋恋不舍……??下次来三亚还会选择亚特，非常愉快的一次旅行……
挺好的入住 管家LaDa也很热情
房间挺大，阳台海景很美，Mia服务很热情，很细致
管家Carmen服务周到，房间满意。 还会再来！
很好景色很美
水世界超级好玩，赶上水族馆万圣节深海尖叫夜也超级刺激，管家DAVIS服务特别特别贴心，早餐种类丰富并且超级好吃，强烈推荐
我给计划来入住亚特兰蒂斯的朋友提个醒：如果你不怕嘈杂的坏境，如果你想无限次玩充满臭脚丫子味儿的水世界漂流，如果你喜欢无数刺激一次次排队玩海神之跃，如果你喜欢满大厅穿着拖鞋浴袍的人和等待办理入住拖着行李的客人，如果你喜欢9:30去吃早餐排长队等候，如果你喜欢那个日料248只能买一个快餐一样的鳗鱼饭，如果你喜欢到了海边不能下海只能给孩子造浪池，如果你还没有买离开的机票而去免税店消费，如果你喜欢几千块住一间房买个赶大集的体验，更如果你买了套餐看上去那么多项其实要么需要排队用餐，要么会引起其他消费，恭喜你，这里不会让你失望的。疫情前宁可去泰国也不去三亚的我终于入坑了。花费最贵体验最差的一次旅行。哦，唯一点赞的是棠.中餐厅，668的套餐还是蛮赞的，虽然最终我们让她少上了一个菜，因为一大两小实在吃不掉，还有那个牛排餐厅不预定是排不上号的，这里就是比的奢华与财大气粗，是我误入。套餐里贵宾厅服务开始还不让我进，我说订的套房才让进，两星给高大上的环境和餐厅，其他还是算了吧，据说要打造国际化旅游城市，在小而脏的机场候机写点评，呵呵呵，不会再来。哦我住的至尊套房，6900多，相比十万的套房，也许的确该如此对待。
管家太阳服务很到位，非常推荐
孩子好喜欢这里
细节满满，服务周到。带孩子非常值得体验，豪华五星级酒店级别的配置和服务。泳池很丰富，夜游贼舒服，还赶上了放烟花。三亚亲子天花板就是亚特兰蒂斯和仁恒皇冠，低幼更适合仁恒，亚特兰蒂斯更适合四、五岁以上，而且也可以玩水世界。
很不错的环境，每次都会住这里
房间很大，位置也很不错，可以看到大海，水世界全貌！管家Ella非常贴心，由于我带着两个孩子，管家给我们预定餐厅，推荐出行计划，有任何问题都可以找她！俩个孩子在酒店玩的非常开心，大宝天天泡在水里，二宝每天都去水族馆好几次！
游乐设施很有趣，值得一试，环境卫生一流，早餐种类多，做工细，味道不错。无边及透明游泳池是打卡热门地。
有点坑，不是说价钱的问题，主要是以下几点： 首先，酒店没有自己室内的恒温泳池，只有室外的，也没有酒店自己的私人沙滩，这一点觉得好像对不起这个价格和品牌值。 2、至尊大床房，用的还是手动窗帘，而且中间的手动拉杆会经常撞到头，连丽枫酒店豪华大床房都有的电动窗帘，这里，不好意思，没有。 3、床头的USB充电口一左一右各一个，慢充。 4、入住的朋友们平时关房门时一定要注意，门儿有时候会关不上，而且没有警报声响。(和客服人员沟通，他们说不装警报是怕打扰了客人休息，呵呵，那客人的安全就不重要了？) 5、酒店卖的哈根达斯52元一个，进入水世界反而只有39元，这个大家注意一点。 6、水世界里的游乐设施还没有珠海长隆的1/3多，但收费+酒店的费用却是珠海长隆的三倍不止，真的有点坑。 7、初7、初8的三亚的气温特别冷，漂流的水是冰冷的，居然没有恒温，这一点没有想到。而且，初7的时候，也只有漂流对出的游乐点有一个姜茶提供点，初8和初9连姜茶都不提供了，这样的服务真的不太行。
这个季节来亚特兰蒂斯感觉除了人还是人，以前是因为高品质的服务，现在都谈不上什么服务。大堂乱轰轰的，以前5个人服务一个人，现在一个人服务10个小时！早餐更是像食堂一样乱。不知道酒店每天这么多客人不能提前预约入住吗，不知道分流吗，下午取个行李差点没赶上飞机，像在火车站一样乱的体验。房间里硬件很好，打扫房间的服务员态度也很好，就是感觉不出酒店的高档来了
入住整体感觉还不错，房间一天收拾好几次，不管一天玩几次水，只要开柜子总有干净的浴袍可用，第二天早上遇到30层的漂漂主管，热情友善，very nice???? 水族馆也很棒，人少的时候去了3次????水世界也是赶着一开门就去，几乎不用排队，晚上的烟花更是让人心情愉悦～
国庆期间入住人不多 酒店服务也没有特别好 中规中矩 倒是水世界还行 带娃出行还是推荐的 玩得好 套餐价格比较优惠
这次入住体验非常好！我们中午12点左右到酒店，先寄存了行李去逛了水族馆，大概3点收到信息和电话通知房间已经打扫好了可以入住了，随后管家把酒店的的用餐游玩时间点都发给我们了，还是蛮贴心的，因为我们带了小朋友，管家还送了小海豚玩偶，小朋友很喜欢！水世界和水族馆可以随意进出没有限制，玩累了可以回房间休息一下再出去玩！整个入住期间管家也是很贴心的给一些提示和建议，很亲切??在当天退房15:30前还可以再进去水族馆水世界游玩，而且酒店里可以做核酸很方便！
第三次入住，以前感觉挺好的，这一次晚上睡觉被卫生间臭味熏醒，我一看是脸盆，浴盆排水栓冒出的，下面估计没有存水弯，退房时，跟服务员提了，他们也电话回访了，还说给一次客房升级，后来也没有给，洗了衣服没有搭衣服的地方，水世界里，睡衣湿了，没有地方可换，还要回房间，不人行话，不理想了
非常好，一开始老婆说看小红书评价不怎么样，人多等等，虽然暑期但是人还好，体验也非常不错，订的皇家俱乐部房型觉得还是有优势的，首先办理入住就可以在vip区域，人少体验好，下午茶和晚上的餐饮也都能解决问题，主要是没时间去吃正餐，小孩子玩着时间都不够，正好这里餐饮解决问题，不管怎样，如果是带小朋友来三亚一定还是要住这边，玩水确实是非常好的。
房间景观非常不错，尤其豪华套房，有点惊艳到我，完美的视觉角度，客房管家服务超级赞，唯一不满意的就是人满为患，排队时间长，不过客服也很努力，希望越来越好
挺好的五星级酒店，房间挺大，早餐丰富，服务贴心。Alisa专员很好。性价比有点低。
亚特兰蒂斯真的言过其实了，升级后的房间也不大，装修也有破损，每天更新小冰箱内零食果汁值得点赞，服务也不错，但对比七星级这个名号和价格来说过了，自助晚餐比珠海长隆科学酒店差了十条街，早餐倒还可以，水族馆特别小，水世界很多项目太刺激不适合老人孩子玩，体验上看珠海长隆远胜这里了。
服务好，环境好，下次还来。
管家服务热情周到，房间非常干净，下午茶nice
酒店很棒，很有人文关怀，管家ina服务热情周到，非常愉快的一次入住。下次来三亚还会选择在酒店入住。其他想建议下卫生间门上贴的提示“拉”，能否在门背面也贴上相应的提示“推”。我想这样会更大程度的方便住客操作。
环境好 2大1小无限次畅玩水世界水族馆
亚特兰蒂斯酒店是这次旅行的最后一站 住的海景房风景非常好 房间很舒适干净，物品都很齐全 早餐真的超级丰富了，是我住这么多酒店品类最多的 住店客人可以随意出入水族馆和水世界 服务人员都很好，耐心讲解所有问题 我的管家Winston很仔细贴心，会提醒下雨带伞，真的有求必应！ 是适合和家人一起度假的酒店
入住亚特兰蒂斯酒店真的是此行最明智的选择，特别是经理Mia 米娅周到细心的服务，让老人孩子都特别舒心，让我们此行玩得非常开心尽兴。
久负盛名的酒店，实际体验不好，性价比不高，下次不会再去住了。开房等了很久很久，那么大的酒店，暑期旺季，每层只有两名服务员打扫客房卫生，我们有三间客房在同一层，真的等了好久好久好久。客房看出去的海景，并不是直面大海，呃….客房走到水世界真的好远啊，可以选择付费小火车，呵呵。水族馆也很小，没什么让人眼前一亮的东西。在酒店的每一天，都处在拥挤的人群中，电梯人挤人要等很久，餐厅人山人海，到处都是人….儿童游乐场很小很小….
小院服务很到位
非常满意，亲子乐园，设施完善……
亚特兰蒂斯特别给力，早上10点去了，房间竟然打扫出来了，提前入住，开始畅游水族馆，下午又进去一次。太阳下山开始进入水世界。特别好玩，除了贵，没毛病。一天一个价。但是很超值，水族管一共去了三次，水世界去了一次。
小朋友喜欢 离免税店近 很方便
非常不错????
casey管家服务特别周到。下次还要来。
酒店的管家服务非常好
非常愉快的一次体验，由于定了多间房，酒店提前一天来电咨询到店时间和需求。当天入住还专门配了一个管家，管家Winston非常热情，防疫对应、游玩用餐提示都非常到位。早餐非常丰盛，住店可以畅玩水世界和水族馆
非常好的体验，来海南这么多次，这次酒店感受最好。从登记入住，到管家mia热心有问必答，沟通协调能力太强了??，从礼宾到前台，的确是处处满意，事事顺心。亲子水上乐园游戏丰富，早餐种类繁多，孩子都不想回去了。特别感动的一个细节，屋里晒了孩子的泳衣，工作人员默默的放了晒衣架，进屋看到，太温暖了。一次令人愉快的旅行，下次来三亚，一定住这，找Mia
关注这个酒店很久了，从刚开业时候就备受瞩目，后来看了网上很多的点评，不好的评价较多吧，但是评价也只是个参考，每个人的感受和标准不一样的，还是要自己体会，所以这一次选择入住亚特兰蒂斯酒店，一来是总要感受一下，二来是女儿实在想玩水世界，虽说不一定非要入住，但是房费基本包含无数次进出门票，还是很方便的，省的买票了。我们是下午入住的，到酒店的时候已经2点多了，虽然做好了心理准备，但是到了大堂之后还是让我惊叹了一下，果然是跟菜市场一样的热闹啊，办理入住的好多柜台都是排着长长的队伍，乌压压一片，门外和门内都是行李箱，不得不说，虽然那么多人吐槽，但是也阻挡不了人家爆满啊。我们进去之后门口就有迎宾先把行李收了，然后让你没有任何负担的去排队办理入住，拆不多半个小时吧，做好登记，但是依然没有房间，都需要等，也没地方坐，我们就开车去免税店逛了一圈，吃了个饭，4点半的时候收到酒店的短信，可以入住了，我们就开始往回赶。收拾收拾一晚过去了。4000块钱啥也没享受到，哈哈~有点亏 好的地方：房间装修明亮，没有任何的异味和潮味儿，灯光也很明亮，是我喜欢的。房间很多设备都很先进，比如电视打开的时候，我只要打房间电话，电视声音会自动变小。阳台上有很长一根晾衣服的，特别友好。 不好的地方：因为我们定的房间是包含两大两小的早餐和套票，但是因为小孩刚过12周岁，不能算儿童了，又不能用两小抵用，办入住的时候前台建议我加600元，全包(早餐+套票）我想着，总归是要去水世界的，就同意了，但是后来退房的时候扣了1200，打电话确认才知道是600一天的，我想一开始你们也并没有说清楚的，而且水世界和水族馆我们一共就去了一次（在同一天），那是不是可以问我一下，有几天的需求，早知道是600/天我肯定不会加的，小朋友早饭基本上就是都没吃的，反正就是觉得吃了个哑巴亏。 我想以后有机会还是会入住的，但是得问清楚了，也希望酒店能够站在客人的立场多为客人考虑考虑。
满意度应该有95%以上吧。自助早餐感觉特别好种类多，质量高，特别是沙拉档口的烟熏三文鱼，风干牛肉，简直太难忘了。有大杯装红茶也感觉特别满意。自助晚餐感觉不怎么样，连自助茶水居然都没有，也没有中式的靓汤，感觉和酒店的档次不符合。严重吐槽酒店家庭泳池旁边的火腿肠，这种妥妥的垃圾食品就不应该在七星级的酒店出现。其他方面服务员的服务都还是比较热情。儿童水上乐园的尿骚味比较严重，希望加强巡视和管理。
小芒果服务周到，酒店设备很满意。
挺好的，管家小百很周到，总体来说孩子们很开心，酒店人爆满……
非常好的度假体验，酒店设施完备，房间景色极佳，特别是与水世界、C秀、海洋馆的无缝衔接，带孩子在酒店不出门玩了两天，没有一点空闲。接待Nina热情细致，发了好多攻略，有询问及时回复，非常感谢！
我们入住26楼的海景房 我的四岁侄女很顺手的拉开卫生间门的时候 玻璃门和地面的缝隙很好卡到她的大脚拇指 指甲瞬间变成黑紫色 哭到失声 酒店只在洗脸台铺了防滑毛巾 卫生间门口在没有发生意外之前我尝试用毛巾铺在门口 但是玻璃门外拉的时候会一起钯毛巾也拉走 之后情绪平静指甲颜色慢慢变浅 以为没事了 所以当时也没和酒店沟通 自己用碘伏和创口贴处理了伤口 回来三天了 我妹妹今天拍照给我发现整个指甲都开始摇晃 亚特兰蒂斯作为我们来三亚亲子出行的首选 我觉得在细节方面是有待提高的
房间和服务都很好，早餐也不需要再给孩子付费。但是可能是因为水世界的游客很多，感觉有些嘈杂，地下停车场没办法直接到酒店，走得有点远，不是很方便。如果是喜欢安静一些度假休息的话，我感觉可能万宁那边的酒店更合适。带孩子亲子游，亚特兰蒂斯玩的地方更多一些，各有千秋吧
连续住了三晚体验非常好。第一天由于交通问题、我们早晨10点就到酒店了，酒店居然让我们入住了，真是太人性了，好感度立刻拉满。订单送了下午茶、欢乐时光、和软饮，结果下午茶和欢乐时光都是自助餐，吃出了正餐的感觉，感觉一日三餐都可以在酒店吃了。晚上睡前还可以带小盆友们去喝杯热牛奶、真是太棒了。水世界和水族馆全部刷脸，非常方便，强烈推荐
新酒店，设施还不错，入住的时候大堂人特别多，但住下来觉得还可以，不觉得被打扰，也没有拥挤感。酒店有55楼，但电梯多并且速度很快，基本不会有等太久。早餐尚可，最坑的是酒店的自助晚餐，如果在携程上买的餐券，需要开餐前提前两小时预订，否则是不能用的。海鲜自助餐很普通。酒店的泳池挺多，儿童嬉戏区和游泳区基本可以分开。房间里有胶囊咖啡机很赞。
管家DAVIS超级好！！nice！！！
至尊海景房观景效果超赞，酒店风景和各种设施很好，服务不错，要求高楼层和延迟退房都给予了满足。早餐品种多味道好，人虽多，但有服务员引导到座位，井然有序，房间矿泉水不限量，迷你吧免费并且每日不限量补充，后悔只定了两晚换酒店啦
早餐很丰盛，玩水世界特别方便。两大两小住一间房很宽敞。客房打扫很及时，mini bar吃完就补充，看到有两个宝宝还特地给两份零食。客房主管iris chen 很热情，很贴心。反馈任何问题都很迅速帮忙解决了。以后去还会住
迷人海景来了一次还想来
价位及服务不太匹配。 也许是生意太火爆了吧～ 酒店服务电话要么很久没人接，要么接了送个水也要很久。 防晒衣服掉在酒店，及时联系我给邮寄了，这个挺好的。 到水族馆和水世界方便一些，但还是走得我腿痛～
被朋友种草来的，今天第一次来，果然跟朋友描述的一样，非常赞！项目非常齐全，能够满足一家人的需求了，遛娃好去处店里很多设计我们都一致认为很棒，体验感非常不错，大家一定要来亲自体验一下！ 特别表扬一下迷你营，每天都有不同的课程，住店套餐享有免费一次甩手二宝的体验，带她们去了水族馆讲解和黏土手工，意外的收获
虽然今年春节人很多，入住不那么及时，不过完全能够理解，也没有等太久，但是客房服务的小姐姐真的很周到，人还没有到就及时的联系告知了，也很贴心的帮助，知道有小朋友给小朋友准备了洗漱用品，小零食，并没有因为人多降低服务！所以在这里要谢谢我们的客服小姐姐nina。入住这几天一直很关心我们，非常感谢！
价格放在那里 没啥好评的 设施 房间 泳池 环境都很不错 但除了建筑外观和富有海洋亲子度假特点的艺术装饰 其他并没有特别之处 当然酒店跟水族馆是通的 仿佛觉得水族馆就在酒店内一样。
亚特兰蒂斯酒店还是不错的，值得旺季这个价格。提几个锦上添花的小建议：1.可以考虑更换成智能马桶，提升住客体验；2.可以考虑升级电动窗帘，B格更高。3.如果为了营销，可以给住客赠送水世界免排队快速票，这样可能会增加客房销售量。
卡兰蒂斯酒店不错，是个真正的六星级酒店
特别好呀??
带两个小宝贝来玩，酒店很不错，住宿全部项目都是免费，海底世界，水上乐园全免费，酒店泳池很多，适合各种人群。晚上水上乐园还有很多活动，特别适合年轻人，我们一家玩感觉都老了，第二天参加了酒店亲子活动，很热情，还送了礼物，很不错。唯一就是电梯等待时间比较久，没有室内停车场，但是这些都不是问题，因为亚特兰蒂斯真的是三亚最具活力的酒店。
Kayle很负责，很热情，总体体验满分，带孩子玩比较好的酒店了，还给升级了房型，总体很不错，推荐亲子来玩！
太棒了！好玩！！！！
环境很棒！感受了亚特兰蒂斯与之匹配的优质服务，水族馆YYDS，管家与服务人员非常热情。
好的地方：水世界晚上的表演很嗨，自助早餐是我见过的品类最多的早餐，早上看日出非常不错。 不好的地方：人太多，太嘈杂，酒店服务员感觉力不从心，等电梯要等很久，酒店的服务一般，配不上3800??/晚的这个价。
不错的酒店，儿童配套游玩的不错
特别美好的一次行程，和几家小伙伴一起来游玩，还未入住就已经收到了Mia管家的建群服务，让我们无忧地先在外面玩耍，服务到位，热情周到，在群里细致入微的介绍各种酒店细则，找到了家的感觉，暑假继续来玩，还要找Mia服务
酒店很好玩，感谢管家黄琼莹的细心服务
漂流非常棒，人多 ，很多项目都没有玩到，但孩子们确实玩得很开心，建议就在水上乐园门口的星光餐厅吃饭，可以有更充足的玩耍时间，价格实惠口味也很不错！住在这里还惊喜的发现可以就在房间看日出！
ina一万个赞！
入住亚特，感谢楼层管家steve用心服务，他无微不至的服务让人印象深刻，房间卫生也非常干净，送的伴手礼和小玩偶也非常nice，以后会常来…真心觉得服务好～看见我一个女人拿着这么多行李主动帮我搬…帮我处理房卡…哪怕问哪里吃的看的玩的都马上为我解答…下次绝对支持??
硬件软件都非常好，前台服务太差了，没有亲和力就像她家里出了事一样。没有感觉到星级酒店的服务。还有泳池安全员服务态度不好，对小孩子呵斥，虽然我不是家长，我就在旁边看的一清二楚。小孩子很小的过错就大声呵斥，如果我是家长会出手揍那个安全员，骂的很难听，看家长不在身边欺软怕硬。
第一次和朋友带着孩子入住亚特兰蒂斯酒店，畅游水族馆，嗨翻水世界，孩子们玩的乐开花。豪华房里观海景，视野极其开阔，美景数不胜收。夜晚的灯光秀更是妩媚迷人，情不自禁。孩子们依依不舍，留恋往返。明年还会再来，超级棒的亚特兰蒂斯。
本来犹豫要不要写评价，真的很少很少写差评，国内外的亲子酒店去过不少，亚特兰蒂斯是服务最差的。我先说说好的地方：1、水世界的项目很不错，很多；2、酒店前台热情；3、在酒店吃了年夜饭，饭店很热情。不好的地方也许是我自己没有提前做攻略吧：1、水世界脏、乱，到处是人，排队太长，酒店客人没有王牌项目的vip通道，小朋友玩了几个项目，我是住了2天结果一个没玩；2、水世界晚上有演出，没人告知我们，我们是自己误打误撞看见的；3、大厅到处是人，哪儿哪儿都是人，没有人管；4、去沙滩很远，沙滩很乱，没有酒店私家沙滩；5、第二天可以延迟退房没人告知，到了已经退房了才跟我说。总结：服务没跟上，不会再来。三亚的海水没有夏威夷和关岛好，价格比东南亚贵。
服务是没得说的，从进门开始，就有小姐姐引导我们入住，帮我找比较空的柜台！特别表扬帮我们办理入住的小姐姐名字没记住噢，我们十点就到，立马帮我们找楼层高，视线好的房间，并且提前入住了！第二天退房犹豫小朋友过度留恋水世界，导致时间晚了，问了前台二话不说给我延迟了退房时间！特别人性化！
酒店非常好，管家小袁挺不错
早餐丰富，环境棒，Alisa服务到位，对于太久没有旅行的我们，简直大爱，唯一遗憾没有看到C秀，下次再来！
亲子首选，美美哒
管家Davis服务贴心，宾至如归
非常好，很满意
酒店设施好，服务态度很好，周围环境一览无余。水世界各种项目都不错。水族馆因为疫情没有开放，但是从外面看也不错
酒店位置很好 距离水世界很近 适合亲子 每天进出水世界游玩都很方便 酒店自己的泳池也不错 但是会被旅拍的人打扰这点感受不太好 酒店吃饭购物都很方便 娱乐项目丰富 这次连玩四天还觉得没玩够 水族馆可以潜水 但是要提前预约并且自带教练
定的所谓的皇家俱乐部套餐…下午茶简直无力吐槽 像是大食堂 酒店走到哪都是人 缺少度假的感受 超级累…水族馆太小 没什么意思～孩子太小 水世界没有去～海底餐厅还不错 服务很好～最明智的决定就是后来的五天回到了丽思卡尔顿 太爱行政酒廊了 丽思还给布置了新春客房 整体感受太好了 明年春节依旧选择丽思行政
住过的亲子酒店里是最棒的，环境真的好，干净，服务好，所有工作人员专业、认真、热情，从管家到房间打扫的阿姨，那都是一个专业，过年期间还能保证服务的质量和速度真是太难得了。 换到评价也很高的某高亲子酒店后，那真是没有对比就没有伤害，价格贵好几百一晚，服务都跟不上，分分钟想回亚特兰蒂斯，可惜没有房源了。 评价说不好的，大概原因可能就是餐饮偏贵，高峰时间段早餐、电梯等的时间稍微长点。 只有住过才知道，档次跟服务是挂钩的，一进酒店就心情舒畅的很难得，值得再住。
不愧是三亚最豪的酒店，非常棒！虽然人非常多，但管理有序！服务反馈非常及时，每个人都很热情友好！在房间看海真是三亚无人可敌的景观！皇家俱乐部早餐和下午茶避开人群，体验非常棒！房间干净舒适，服务员每天2次打扫及时细致！早餐品质非常好！晚餐也有很多选择！水世界人狂多，排队很长，水族馆晚上去就没什么人了！泳池虽多，却不全部开放，所以有时挺拥挤！另外，人山人海的大堂和沙滩少了度假的闲适感受。如果不是中餐厅棠难吃的饭菜和糟糕的服务应该给5分！总之，在亚特兰蒂斯度过愉快的3天，值得再来！
管家一对一服务，比较方便贴心，尤其是Paris的热情接待，帮忙提前安排项目，告知注意事项，省去了自己去查，省心。酒店性价比个人觉得可以，毕竟包含了两大两小的早餐和水世界，海底世界的门票，对于想玩水世界的客人来说，住这家酒店yyds。推荐早餐，丰盛！！
非常好的体验，吃住玩一条龙。尤其是酒店接待winston潘照顾我们非常周到。酒店满房人很多，但是非常有序，给人感觉不错。期待下次的相聚。
感谢管家Mia的热心服务！酒店很不错。
三刷亚特兰蒂斯。因为当日满房，我们check in后苦等三个小时还没拿到房卡。后来前台主管Cherry非常nice的帮我们解决了问题，并升级了房型。晚上从水世界玩完后回到酒店又发现房间的空调坏了。报修后，俩位工程部的师傅处理了半个小时左右总算是修好了空调系统。这一波三折的一天。亚特的服务总体来说还是很不错的。希望以后在设施维护方面继续努力哈！再次感谢Cherry, 一位美丽的女士，给我们带来的惊喜！下次再见，亚特兰蒂斯！
不愧是亚特兰蒂斯，整个商业链做的非常好，符合亚特兰蒂斯水上商业王国的构想。 服务非常成熟，可以说是有求必应，带娃非常省心。 四岁小朋友在水世界玩累了要回房间休息，然后再去，往返了几次，所以客房浴巾浴袍湿了几次，打电话给前台，每次客房都及时来替换，不仅按要求替换了，还帮忙把房间都帮忙整理了，非常贴心。 c秀的票是含在房费里的，去看的人不多，但不得不说，这样的水上马戏很精彩，从剧本到舞美到演员的技术，都堪称一流，值得一看，太小的孩子就算了，一个多小时的演出怕坐不住。 那个泳池泡泡派对，最初我完全没兴趣，没想到却是孩子最爱的项目。晚餐在七彩晶自助餐厅，有小丑叔叔来给小朋友们送惊喜。不得不说，亚特很懂孩子的心。总之，是个孩子开心，家长省心的地儿。 最后说下美食，在酒店的几个不同的餐厅体验都不错，包括水世界里的餐厅，美食口味都非常好，值得推荐。
特别好的酒店
物非所值。一个普通的5星酒店，也就在三亚可以这个价格。严重、非常不值每晚近5000的价格。 1.早饭排队严重。9:00过去，估计等位置需要20分钟 2.二次消费。除了水世界和海底乐园，干嘛都得要钱了，且相当不便宜。 3.下午茶挺好，中午没时间吃饭的，点心可以当饭吃了。 4.退房相当方便，随便给个服务员就行。 5.海景房，不是面朝大海，得斜转向45度才可以。 6.出入酒店到沙滩、水世界，工作人员像审查犯人一样，逐个检查房卡。因为非住客，不得用这个通道。好心，但是住店客人心情他们不考虑。 7.拔草吧。来玩，或者有合适的价格再来
春节期间入住，人实在太多了！整个酒店全是人，但是服务质量丝毫没打折，每位工作人员都很温馨，特别是48皇家俱乐部主管Maiya非常有领导风范，我们本想去找顶楼酒吧，被告知没有，看到我们有点失落立马约我们第二天来48楼吃早餐，让我们体验一下皇家俱乐部的服务。一查我们的房号发现我们本来就有这些服务，可能是入住的时候前台没介绍也可能是我们不熟悉没有听明白。Maiya马上说“你们只要要过来直接跟我说，我安排靠窗看海的位置”。对客户细微的情绪变化观察得很细致。
旅游旺季人很多。酒店设施，服务都很好。水世界超好玩。如果带小朋友来我觉得很合适。水族馆。。。我老公真的三天去看了5次。 他超喜欢那。 白鲸好美好美。可是总觉得那地方太小，自己看不了很久，看了那就会圣母心，总觉得他们应该在没有边际的海洋。不过美是真美
太赞了，下次还来住
酒店体验超级棒，各种项目小朋友都超级喜欢，住店还是非常方便！早餐和下午茶也非常棒，感谢客服小阮的热情款待
每次都要来打卡。喜欢??
除了人多其他都很好，每日中下午入住时间大堂如同菜市场沸沸扬扬的。入住后水族馆、水世界都错峰去了还不错，酒店泳池也很干净，很多网红都在这里摆拍留念，属于打卡圣地，早餐品种很多，服务人员安排的井井有条，值得入两晚
早餐不错！用了番红花和七彩晶两家餐厅，各有特色。番红花有各种果蔬汁，七彩晶有花式馒头和椰子膏。海洋馆不大，但是鱼类丰富。水乐园不错，有特色！疫情压抑太久，在这里有个夜场狂欢，DJ不错，很会搞气氛。
管家服务非常细致体贴周到。
来了N次三亚第一次选择住海棠湾，亚特兰蒂斯是一定要住一下的，酒店环境很不错，大堂有点国外酒店的感觉，房间里两张床是1.5米的，睡两个娃一点问题都没有，房间送的水世界和海洋馆票，由于疫情原因只去了水世界，孩子们玩的不亦乐乎，海洋馆由于疫情关闭了没去成，管家很贴心的送了自助晚餐，总的来说除了人从众以外，体验感还是很不错的，下次有机会淡季时候再来
住了千万家宾馆酒店，唯此一家11:30在大厅等三个多小时才给房卡，说网络上订的含早餐不算，早餐另外付1200元费用，而去了早餐厅臭气味让人头疼， 服务态度不好??一切都是垃圾，房间门锁坏了叫好多次不来修，价高物次 图片好看 金絮其外烂絮其内，从上层到底层服务员都看年底生意红火 想坑全国各地的客人，没有诚信经营。
房间很好，水世界好玩儿，但是春节期间人太多了，管家Sally Li很好，解决问题很及时！
亚特兰蒂斯一生黑了 … 原本预定两晚皇家俱乐部海景房… 最终退掉一晚。 性价比超级低。 人山人海忙不过来都能理解但是态度很差服务不到位。 房间也很小没什么特点。 下午茶种类还可以，三明治比较好吃。各种糖果深得孩子喜欢但是棒棒糖限量供应… … … 比较差劲。 根本不能按时入住，问就是没打扫出来… 水世界18:00关门17:00禁入。 现在人挤人什么都玩不到。 之前抖音团了券。根本不按照加价规则处理的，按照前台价补差价。。。good
酒店优点和缺点都很明显。整体还是比较推荐，带娃特别省心。 优点：带娃太方便了，项目丰富，不用出酒店，可以玩好几天，水世界，水族馆，c秀，魔法表演，泡泡泳池，还有要提前预约付费的探班白鲸和海豚。宝宝太小，迷你营和好多其他项目都玩不了。冰箱里的零食饮料都免费，矿泉水绝对供应充足。 缺点：人实在太多了，前台和早餐都要排队。隔音太差，走廊和隔壁的声音都能听到。餐馆可选不多，性价比不高，还经常满座，外卖要去水族馆外面的外卖柜拿太远了。
孩子最喜欢住的三亚酒店，吃喝玩住都很满意，管家Leif服务好，水果小礼物很用心。已经去过几次，还会再去。
不错，挺好的
我觉得值回票价，我妈自从进了皇家俱乐部就没有出门吃过饭。从早被安排各种吃吃吃，然后无限次进入水世界也很香，只是每次都要买快速通行手环才能玩好。迷你营的活动很多，把孩子放进去两个小时妈妈终于可以透口气了，内容丰富，好评！
对于亚特兰蒂斯的这趟旅程，怎么说呢，预定之前就知道它是头牌C位的顶流，也知道它的口碑褒贬不一，就像跟一个ZN谈恋爱，什么都知道，但臣妾就想去碰一碰运气…… 先说入住吧，大堂哪叫一个人山人海中有你有我啊，前台的小哥哥小姐姐可能也是疲于奔命啊，感觉就是一个个没有感情的办事机器，比如给我们办理的男生，手续办好了也不说话，我们主动问一下，人家头也不抬滴说了句：“嗯，好了，去吧……”是不是没有感情嘛？?? 再说房间，该有的都有，但是好像又略敷衍，比如马桶就比较原始，洁具也非常普通等等，就不一一赘述，好像和标榜的7星级有差距，这是自己评的吗？ 话分两头说，本来不寄希望的一些服务还是很到位的，比如房间就收拾得很好，开夜床也很到位，而且客服电话几乎有求必应，BUT延迟退房不要想，然后早餐丰富，礼宾服务遇到求助还是很帮忙等等，但是你们的巡房主管什么情况，笑容倒是热情，但是阳台可以放晾衣架都不知道吗？糊弄一个算一个是吧？
总体来说，一流的服务顶级的的游玩场所！大小孩子极其享受！泳池是我们游过最清澈的，看得出来酒店真的很用心。无论在哪里，都能感受到热情专业且真诚的服务！虽然旺季入住人很多，但一切都有条有理。白鲸绝对是亮点，一定要晚上去水族馆。下次一定会再来的！
酒店服务很到位
亚特兰蒂斯皇家俱乐部菜品非常新鲜，特别喜欢他们的鲜榨果汁！肖宇婷服务非常好，非常热情！
本来主要是带弟弟妹妹来水上世界和水族馆顺便住的酒店，结果很惊喜，酒店泳池就有三个不同的～中餐厅的味道让人念念不忘，蟹餐厅不太喜欢～但是酒店去乐园玩的话刷脸无限次进真的很方便～下次来玩还会来住的
就像网上说的入住时人很多，需要等待的时间很长，大堂看上去像个人流密集的豪华商场。一位行政房可以享受安静的早餐，结果排队比番红花时间还长、人还多。入住这个酒店的主要原因是可以无限次出入水族馆和水世界，惊喜的是行政礼遇的下午茶品种超多。 住38层，阳台门不严，晚上风吹声像极了闹妖。 房间设施很新，卫生也打扫的干净，服务可以做到有求必应，反应迅速。 浮潜真的可以带孩子体验一下，极限潜和星夜潜都可以尝试，看到的水中景象不一样。 注：如果就是想带孩子玩水族馆和水世界，体验迷你营活动，亚特兰蒂斯一定是首选，离得近、无限次出入。
作为海南第一家七星级酒店可能是期望值太高，第一 、进入酒店大堂没有特别高大上的感觉，反而像是进了大型游乐场； 第二、网上写的是12岁以上加床400，超过的需要加人头费900，我是不是可以理解为早餐、加床等等都包含了； 第三、作为国内最高星级的酒店服务中心电话打了四五个之后才有人接，也太违背水准了，但是好的一面也有，早餐还挺丰富，口味也可以，可能比较适合带小孩玩吧，对于商务的或者度假的不太适合，个人观点
烟花特别好
这个时期，预定的价格是3900元，啥服务都没有。1点到酒店，排队入住人山人海，门口行李和难民窟一样，等了2点半办入住，办好了我，又说等信息通知拿房卡，一直没通知，3.30自己去问，才麻烦房卡，入住告知前台小姐姐有小朋友楼层高点，朝向水世界风景好点，小姐姐似乎根本不理会，到了房间，孩子的午觉也晚了，迎接水果，3个橘子（刚住了仁恒，各种水果，服务周的）窗帘坏了的，厕所坏了的，这样价格的酒店这样的房间开出来给客户。管家第二天退房了才加我，何为管家，问酒店地图，哪些我们能享受的介绍都没有，要求12点退房，啥酒店，入住3点多，要我12点退房，快捷酒店也不至于如此。总之对比仁恒，一点好都没有，差评差评差评，不推荐，太多房间了，根本享受不到服务，海棠湾任何一家都比这酒店好。
亚特兰蒂斯仍然yyds，3年前住过一次，这次带家人继续体验。觉得一天根本不够。水世界很值得玩。
酒店非常不错，设施完备，还送了2大2小无限次畅玩水世界水族馆，孩子们都很开心，也非常感谢mia管家细心的安排，还送了礼物，非常感谢！
到三亚很值得打卡的度假酒店，度假，休闲，娱乐都有。酒店设施完善，管家服务很细心。酒店早餐很丰富。
服务中规中矩吧，可能人实在太多，所以没有感觉服务有超出预期。行李服务等待时间过长，送餐服务只管收不管清理，基本都要自己找服务员，不过找了处理速度还可以吧。邻近水世界且可以无限刷是最大的优点。
我中肯点评一下，首先卫生是标准星级水平，相对比较新，环境服务设施为什么一星是这样的，刚准备办理入住你会发现非常嘈杂的大堂，比大集还乱，不知道从何下手，很多家庭让孩子大人一人排一队哪快去哪办，有反应慢的一家子排一条队就有可能很慢很慢，因为你也不知道前面一个人排队其实是一大家子好几口子两三房间的，每个人需要刷脸验证为了入双园，就会很慢的，我建议早上9点就到去办理，然后10点去水上乐园，很多项目就不会排很久，里面也会有乐速通，但是人也很多，一般排一个小时的，乐速通排半个小时，10～11点相对人少，排队体验感不好，我没有下水在岸边陪孩子拿东西，一个椅子难求啊，一般人坐上不走，放着东西满满当当那种，我想不是孩子去哪，家里人跟着走吗？躺一个地方不动了？而且大鱿鱼别吃了，我三点多吃完以后胃口疼，6点多进酒店开始拉，实在太难受了，但我对象吃了就没事，所以安全起见别吃了毕竟不是现烤的，都是保温箱的。问酒店医务室有没有止泻药，用温柔语气说冰冷的话：我们没有药的，可以点外卖。我立刻点外卖，最气的是外卖柜子在水世界还是海洋馆的大门口，来回大概1.5公里，我对象带孩子吃饭回来给我拿的，转天去的水族馆，总体来说还是人多，比起天津，大连的极地海洋馆差不少了，就是带了孩子顺带看看。特意要说就是有好有不好的地方，酒店泳池周边躺椅那种带小棚子的收费288好像，水世界也有收费的躺椅在漂流那，我太累了真想消费，但是孩子一直流动我只能跟着走，要是带老人和特别小的孩子就消费一下，毕竟舒服一些，提起漂流那真是一圈难求是的，要不是我对象眼疾手快的，家里那些孩子估计不好拿到泳圈，因为我们孩子真不太会抢东西抢座位什么的，这样看个得训练，照片没心情怎么拍，要是没去过亚特兰蒂斯肯定想去一次，但是去过的我是不会再去，或者等我老公多赚点钱去订订套房，现哥房间应该体验感还是不错吧，但是出来玩双园估计还得排队，想想就烦
三亚网红亚特兰蒂斯，先说第一感觉，人很多很多，入住排很久，乱七八糟，水世界也是，没有介绍，不知道项目有哪些排队入口在哪里，整个管理很乱，也就是很一般的五星水平吧。再凭心而路下优点，酒店的自助餐厅很不错，内容很丰富，吃喝玩乐确实一站式都有了，酒店非也包含了水世界，好像还有水族馆啥的，总体活动确实很丰富了。酒店的大浴缸还是豪气的，不过也别想的太好??，酒店几个泳池很干净，管理的很好，后面的公共沙滩也很不错，酒店距离另一个网红蜈支洲岛也很近。推荐大家住2-3天体验一下，长住不推荐。
酒店设施齐全， 住的至尊海景房，楼层高 视野好 尽享园景 海景，两张1.5米的大床，宽松舒适 ，酒店娱乐活动丰富，赠送了的下午茶，鸡尾酒欢乐时光，咖啡软饮等非常好吃，管家的服务也是很赞，总之入住体验非常满意
入住会送小礼物 我们只住了一晚 看了表演 玩了水世界 早餐很丰富 泳池也比较多 适合家庭出行 Nina管家认真负责 需要床围栏很快能送过来 同形人员证件拉在酒店 很负责的能找到 本来都不抱希望了 以后来三亚还会来的 毕竟有些项目还没有玩到
定这家酒店完全就是为了方便游玩水世界，房费还包含了门票，但是超过12岁的孩子就算成人票哦，暑假都是带孩子去旅游的，人好多，整个大堂乱哄哄太吵闹，体验大打折扣，3千多一晚，房间也很一般，早餐品种丰富但是还是人山人海
其实想要玩好还是直接住在酒店比较合适，带娃也比较方便，但是首先要吐槽的就是办理入住，排队接近一小时，看着队伍不长，可是就是办不快啊，平均一家入住办理的时间也得20分钟了，把娃都等累了，我腿都站麻了，然后前台小哥儿还是很温柔热情的，给了一间景色挺好的房间，房间内部没什么惊艳的，就是觉得沙发和地毯上的印记太多了，是不是可以清理更换一下，房间内瓶装水给的很足，晚上还会有夜床服务，看完C秀回来拖鞋都摆好了，还会有服务人员敲门问是否需要补充东西。儿童洗漱用品也很全，整体来说还是不错的。早餐一般，主要人太多。
环境非常好，管家服务到位
环境非常好，管家服务到位
非常棒的酒店体验！
口罩以来难得的家庭旅行，恰巧入住第二天结婚纪念日，管家Nina安排了纪念日惊喜，太太很开心??孩子们玩的不愿离开??再一次感谢Nina周到热情的服务，有求必应，并给予一些贴心的建议??
可以说是这些年来住过性价比最高的酒店，俱乐部房，只要不是太讲究吃的，几乎可以说包含了一日三餐。酒店房间也大，四面环海。1.5米的双床满足了当下2孩的家庭，睡着戳戳有余。管家的贴心服务，也让我们宾至如归。7月的暑假活动，mini独立营，针对住店客人的小朋友，活动丰富，又解放家人的双手，真正做到亲子度假，mini营的工作人员都特别好，我们去了两次，工作人员把我们宝宝的名字和属性都记住了，体感特别棒。关于C秀，中肯的说，孩子很喜欢，看到了另一个世界，看到演出人员的不容易。相信还会再去的
这次入住让我感受最深的是酒店工作人员的服务，无论何时何地，只要我们有需求，身边都会有工作人员马上帮我们解决，让我们这次出行非常放松享受。小朋友的游乐设施应有尽有，海洋馆，水世界，看演出，游泳池，沙滩……这次还没玩够，下次还要再来
住宿加水世界是挺完美的玩法。餐饮的品质保持的很好，服务反应及时，房间内部设施有些老化了，地毯也需要彻底清洗。赠送小吃没有了，是减配了嘛。酒店配水六瓶，符合游玩需求，不需要打电话送水或者自己买了，总之管理的不错，从来没有因为住客多的理由拖延服务。
必住的开心乐园
管家黄琼莹服务不错，体验感很好～
总体不错，1.5米的双床很贴心，在旺季能保证服务水准非常不容易。配套很完善吃喝玩乐都可以在酒店解决。不足之处，水世界比想象中小多了，实际玩的设施种类有限，玩一天就够了。
三亚无论硬件、服务、餐饮和玩乐最好的酒店，没有之一！入住了三次了，还是非常非常满意。管家服务非常到位，平时不打扰顾客，但是在退房前主动延时到下午两点，退房后也没有要求一定五星好评，非常贴心大气。赠送的果盘简直惊人，品种丰富质量好，完全吃不完只好打包带走。下午茶欢乐时光也非常不错，48楼行政酒廊景观无敌！这次到三亚入住了五个酒店，真的没有比较没有伤害，亚特兰蒂斯绝对的榜一，下次还会入住，感谢！
人太多啦，感觉整个三亚的旅游集中在这里，水世界不买快速通行根本没法玩，等一个海神之跃就是两个多小时，其他就不用玩啦，如果要玩建议开始直接买快速通行。当晚遇到了无人机表演，很震撼。
真得很不错，前台免费升级了套房！ 下次再来三亚，一定要住3晚亚特，这次2晚的确有点赶了！ 酒店的早饭真得是全三亚品种最多的，好吃！晚上自助餐也是很棒的，抖音上面也有团购，建议提前1天预订！
管家winston服务不错?? 皇家俱乐部全天候软饮和咖啡，鸡尾酒，一定要去 早餐海鲜面推荐 ??卫生：很到位 ??环境：不用说非常好 ??服务：亲切
除了贵，真的一点毛病没有，皇家俱乐部房间含水世界和水族馆门票，含下午茶和晚上的happy hour，还有专门的VIP厅办理入住，服务员都非常敬业和nice，愉快的两晚，强烈推荐！
带着老人孩子去玩的，很开心??。环境漂亮，设施齐全。美中不中的话，就是人好多。两个建议：海豚完全可以开放让大家观看，互动另外收费就是了。这样我觉得更能聚集人气。另外，早餐品种挺多，质量还可以再提升。总体很喜欢??，孩子表示还要再来。
这是我们第一次来到海南，感受到海南人的热情，尤其是工作人员，特别好，我给100分，就是大家说的人多，太火爆了，入住6点以后，孩子玩的特别开心，路远，地方太大了，总是蒙圈不知道哪是哪，但是是孩子的停乐园，孩子特别喜欢，工作人员都特别好，再次感谢，带孩子特别好，吃的也不错
体验感很棒，管家Davis十分贴心????
房间很大，楼层高视野特别好。早餐非常丰盛，自助晚餐现在优惠儿童免费。房间内迷你吧免费喝，保洁阿姨一个劲问我们爱喝什么给多放点。服务人员态度都非常好，管家Ron特别尽心，有问必答，处理问题及时，总之儿子评价住过最喜欢的酒店。
Davis管家服务很周到，老人家提前到的，安排很妥当，下次再来
特别适合带孩子来，酒店非常大，设施特别完善，吃住购物都有。孩子过暑假的好地方，住这里不用出去很省心。缺点就是暑假人很多，有点吵，不过都是为了孩子能忍住。这里的泳池很多，很舒服，沙滩也很近。工作人员很热情，服务很到位，房间里的水给的很足，冰箱里的东西也免费提供，很赞。唯一不足可能是工作人员太忙，接电话和办入住都比较慢，回答问题的熟练程度有待提高。总体来说带孩子出来玩来这里就对了。
疫情期间入住，有一日三餐，负责房间的Cindy Li房间收拾的很干净，还主动询问有没有哪里不满意，有什么需要补充的，还送了小海豚玩偶给我们，给她点个赞！
算这次住第三次了，都是为了去水族馆和水世界方便。之前虽然人也多也乱，但起码服务还好，酒店的不足管家都弥补了，这回真是连服务也没了，以后踏实住别的酒店买票来水世界吧，再也不敢住这高端酒店了
入住最后一天特别不开心才11:35回到房间居然把我们的房间锁了，联系服务员半天没来开门，我问服务员不是12点退房吗居然装傻不回答。酒店到现在都没有一个人出来道歉。最关键的是我下午2:30的飞机差点耽误了
酒店整体体验非常舒服，这包括了服务、硬件、软件配套设施以及周边环境。先说环境，众所周知，住在这里，就是因为水族馆和水世界的配套游乐，三天两晚无限进出、绝对可以让大人小孩小大孩们玩个尽兴了；再说软硬件，酒店内无论沙滩、泳池、草坪、餐饮都没的说，最后，服务，非常要表扬前台给我们升级了一间房间，让我们体验升级加倍。
我们住的不高，30几楼看下去很美很舒服，水族馆是小朋友最爱，看鱼看表演，水世界没什么玩，但是玩水也很开心，漂流都不害怕，玩了两次，超级开心。早餐很丰富，儿童椅都是stokke的，非常可以。
对于这个价格这个星级来说房间真的很不值 三千多一晚 水上世界就这样 海底世界还是值得去的 很不错 传说七星级的酒店竟然马桶都不是智能的 房间配套配不上这个价位和星级 服务也一般 第二天要走的时候叫个车都迟迟没给叫
早就听说七星七星，这次带儿子和老妈去三亚度假，特意选择了一天去体验一下七星级的感觉！第一印象，客人真的多，有住酒店的，有旅行团带来玩水世界和水乐园的。每个工作人员都不错，从进门开始遇到的每个工作人员都很热情的帮忙领路拿行李。客房部的也很好，很及时的送水果拖鞋摆放换毛巾。如果是五星级酒店，我肯定全五星评价。但是因为是传说中的七星，我觉得还是有点失望的。房间内的硬件设施一般！早餐人太多了，餐品再多再好也没啥想去多尝尝的冲动了。酒店内几个餐厅消费标准我两大一小平均每顿900元，大家自行评估高低哈！水乐园里玩项目不管你是不是酒店客人都一样排队，一点住店客人的优越感也没有，除非你付了288！水乐园里一瓶康师傅茉莉清茶25元，一串烤鱿鱼40元，一个鸡蛋卷饼58元，大家也自行评估哈！酒店内我忘了拍照片了，就一张阳台的风景图
服务一流.名副其实
酒店很大服务也还行
管家部的Andrew，对接全程服务，很好。服务到位
管家部的Andrew，对接全程服务，很好。服务到位
工作原因不能陪同孩子和父母一起，开始还非常不放心，多亏入住后有管家小阮，在此特别感谢小阮对我爸妈和孩子悉心照料。爸爸说小阮出色认真周到的服务让他很感动，此次亚特兰蒂斯之行给他留下了美好的回忆。祝愿小阮工作顺利，酒店生意兴隆！
亚特兰蒂斯 服务细致周到 来到亚特兰蒂斯有一种回家的感觉 房间里有免费饮品 洗护用品味道也很好 为服务人员小潘点赞 温暖热情 又加订了两晚 希望有一段美好的旅程
非常棒的酒店，所有服务和设施都一流。服务专员Amy也特别尽心，得知孩子正好生日，特地准备了生日礼物，还送了蛋糕，非常贴心的服务！特别赞一个！
让人受不了的就是餐食，即贵又难吃，早餐就更不用提了，怎么能对的起所谓的七星级，请不要自己标榜自己，之前因为提前订的房间价格和临近几天的价格有差价想重新定酒店死活就不同意，人性化很差的一个酒店
以优秀的陈景秀为代表的客房部，服务意识强，从宾客角度出发，细致周到，做事认真，打扫全面无死角，而且有求必应。真的不好意思麻烦了陈景秀很多次，每次都迅速及时的给予帮助，做到为宾客所想所急，住宿体验极佳。最重要的可以看出陈景秀对自己要求很高，有注意到她每次都悄悄用计时器在记录自己的用时，务求准确高效。能够感受到陈景秀小姐姐练的是基本功，长的是必须技，修的是上进心！ 为亚兰拥有这样的员工感到高兴，为陈景秀点赞，建议应该为这样的员工“加鸡腿”呦。
阳康+学生放寒假，亚特兰蒂斯人超多，前台办理入住都要排队，我们下午3点到的，5点过房间才整理出来入住。水世界6点就关门了，所以当天没玩儿成，第二天中午才去补玩儿的。找到负责经理申请到了晚退房，时间才勉强不是那么赶。早餐也是人头攒动，感觉像夜市。如果不是带小朋友玩水世界图方便，人多的时候真不建议去打挤。酒店的房间，设施还是很过硬的，早餐品质也不错。
休闲度假不推荐七八月份来，完全的儿童乐园，人山人海，一进大堂就给人来到集贸市场的感觉。房间设施老旧，卫生间的下水道堵塞，体验不到高级酒店应有的环境。泳池管理也不到位，每个池子都被小朋友们占领，带孩子的亲子家庭应该分流一下，给大人们有一个足够的游泳空间。如果是亲子旅行，到是儿童的乐园，值得推荐一下。如果是大人休闲度假不推荐。早餐不错。
怎么说呢，酒店大堂就是菜市场，住不住这的人都能来逛一圈。为了来玩项目完全没必要住这个酒店真的。你要是人傻钱多那就来吧。度假不建议来。带孩子玩水上项目我建议你在海棠一条街随便选哪家都行，都比这服务好。没有私人沙滩，到哪都是人人人人。。。我下一次一定去住隔壁皇冠和艾迪逊。
亚特兰蒂斯的旅程即将结束，有一丝不舍… 酒店的环境、客房服务、水世界的玩耍… 还有酒店服务人员（陈伟聪）的服务… 再见，亚特兰蒂斯！
从来很少评论住过的酒店，但是亚特兰蒂斯酒店我一定要评价下因为让我记忆深刻！第一，酒店停车场离酒店大门超级远，今天退房的时候我把车停在酒店门口去拿行李保安还不让，让我跟我女朋友留一个人在车里，真无语，第二再说说房间我定的是海景大床房居然外面阳台打开是山景，就一个小拐子能看到海！第三这么贵的房间居然就一个洗手池而且垃圾桶脏的要死！还有浴缸下水居然是坏的！最奇葩的房间跟厕所还有两根很大的柱子！第四，下午进酒店没让戴口罩，晚上去水族馆让戴口罩居然还不免费提供让到酒店门口买四块钱两个，不是钱的问题这服务真是到位了！真的接近四千块钱的房价还不如我在蜈支洲岛住的一千多的海景房！而且服务还很好服务员把两个大箱子给送到房间，路上还介绍酒店跟岛屿情况！以上的事情我都会附图片！最后一张是蜈支洲岛酒店的海景房照片！以后打死我都不会住这亚特兰蒂斯酒店了！
从万宁到三亚一进酒店人山人海有点崩溃 单从酒店来说如果带小孩很推荐来不仅每天活动非常多而且小孩全程托管，到点来接就好。直通水世界和水上乐园可以无限进去很方便玩完直接走回酒店换衣服就好了。带娃亲子酒店强烈推荐，如果没有那还是不要了太多人了????
硬件设施好，服务没得说，有求必应。反映房间地毯脏，立即安排清洗，并且赠送了行政酒廊的服务。管家小姐姐非常贴心，特别烦感谢她，英文名字Nicole Chen。除了人多，没其他毛病。
跟朋友带孩子出游，为了帮我们安排在同一层，免费帮我们升级了房间，感谢前台小姐姐。酒店每位住店的客人都会有专门的服务专员，有任何问题微信联系非常方便。房间视野开阔，海景无敌，设施齐全，早餐丰富。水族馆和海底世界孩子们都非常喜欢，玩得乐不思蜀，几乎天天泡在水世界里。总体感觉非常棒！适合带大点的孩子出游，水世界的多半项目都要求1.22米身高，小宝宝的话可以漂流，也非常好玩！下次还会再来！
没说的，到海棠湾度假，亚特兰蒂斯是不二之选，尤其带着孩子的。
七星级酒店当然服务很好，管家winston全程有问必有答，帮了不少忙，临走送了礼物，挺贴心的，给个赞！早餐很丰盛，品种非常多。各方面都挺好的，孩子们玩得挺开心。唯一的缺点就是人太多了，挤电梯把孩子都挤哭了……
入住3晚上，总体感受很棒，小朋友玩得很尽兴。酒店就在海边，海滩沙子细腻，带着孩子酒店内就可以实现购物，吃饭，玩水，踏浪一些列活动。客房服务响应迅速，客房大姐亲切热情，玩水后巾类更换特别快。强烈推荐亲子游客人入住，免去晒黑黑的烦恼，免去带孩子游玩的疲惫。 交通：周边毗邻免税店，美食广场 卫生：打扫干净，细节到位 服务：客房服务人员素质高，面客亲切热情，有一对一宾客关系跟进服务，在店期间问题都可很好的帮忙解决。 环境：看图咯，购物，吃饭，玩水，拍照，一站式服务
整个酒店都是闹哄哄的，太多小朋友闹腾了（如果带孩子的可以考虑，纯大人是很不合适的），泳池旁边晚上会有节目，节目还行，吃的东西实在一般，特别是牛排。如果带孩子喜欢热闹可以选择，如果想安静，我更喜欢柏悦。
一个嘈杂的游乐场，尤其是从傍晚起那轰鸣的乐曲声。 离海滩还是有段距离。 酒店的早餐很丰富，由于住客多，到可以体验一下大食堂的感觉。 入住和离店很便捷（服务不挂房账的原因） 店内所有餐饮都很贵。 酒店商业设施齐全。
非常适合度假的酒店，无限次出入水乐园和水族馆。商业街里吃的也很多。酒店管家服务也很到位。海景无敌美丽。
住了三天亚特兰蒂斯，总体感觉就是服务跟不上星级，房内宾客中心，服务处电话常常打不通，房间点餐，第一次还给摆盘，放餐巾，第二次就只有两个盘子，去露天酒吧点了一份汉堡薯条，足足等了40分钟，最后上来的薯条是加了糖的……所以服务真的只能给三颗星。
水世界很好玩，住店客人可以多次入园，无限制，房间干净看还很好，早餐和晚餐非常丰富，订了2天房没出酒店，玩的很嗨，酒店的官家小黎非常热情，随时就会有各种关心，提醒，服务很周到感谢呀[爱心]
五星酒店的翘楚，没有之一，房间景观一流，，孩子方便畅玩水世界，沙子很细腻，挖沙的不二之选。下次去三亚还会选择的酒店。
早餐选择种类很多，房费多加200，可以每天有2大2小早餐还是划算的。 房间还算大的，陪着孩子每天在酒店玩也够了，无限次进出水族馆和水世界，酒店里的泳池也够每天玩。有个儿童小乐园马上开了，可惜这次玩不到了。 酒店对面有美食街，离免税店也很近，叫外卖也很方便。 酒店沙滩虽然是公共沙滩，但是人很少，基本都是酒店客人，很好出片。
房间干净、整洁，迷你吧饮料很多，洗漱用品种类全，服务态度非常好，无限次刷水世界特别开心??
感谢Tara小池的热情款待，孩子玩的非常开心，最近还会再来
去年来亚特兰蒂斯没玩够 今年接着玩 小孩过生日 提前给小孩做了生日布置和礼物 小孩非常开心 尤其特别感谢我们的管家mia美眉 服务细致周到 有求必应 回复迅速 让我们住的非常方便舒心 过了一个又好吃??又好玩的假期！来三亚吃喝玩乐的首选！
服务很好我的管家服务更是一流Leif
高端大气，环境优美！
非常好的一次体验，酒店环境不错，卫生也很棒！房间宽敝明亮，设施设备齐全，是个休闲放松的好去处！服务也很好很贴心，特别要感谢Yolanda 非常用心的解答问题，提供的帮助非常及时，下次有机会再到三亚一定会再次入住亚特兰蒂斯。谢谢??
即使是亚特兰蒂斯，这种每天都满房的状态，持续四年，每间房都经历上千人，也有些老了。 这次入住的是酒店另一边，能俯瞰到整个酒店。夜里不要求近距离看烟火效果的话，阳台上就能看到。可能是因为水世界对外开放，大人孩子都很多，处处都很吵，感觉以前的奢华、神秘、高端荡然无存。尤其是特别讨厌的臭豆腐竟然也设立了摊位，夜里边看着节目，边被那股臭味攻击着。这里强烈建议取缔这种对嗅觉有影响的餐饮。或者可以离人群远点，多少人都是说着臭死了往里面走。 水族馆一直很好，又看了两次，每次都看不够。唯一就是吸音效果太差，每次都有孩子们特别巨大的吵闹声音，感觉鱼都受到影响。 早上自助餐其实是不错的，就是人太多了，而且当下都主打亲子，小孩子们穿梭在各处开心地吵闹着，其实挺危险的。几乎家长都不会干预小孩的行为，有些不理解，非得把热的东西撞到后受伤才会有人管么？ 水上项目都排大队，加上孩子挺大了，也不爱玩，所以包括亚特这些酒店在内，就纯是度假模式，很放松的体验着。每天就是躺平，舒服着。
二刷亚特兰蒂斯，因为去年住过一次孩子非常喜欢，今年就预订了这里。这个酒店房价不便宜，但入住的人巨多！办理入住的场面不要太火爆～水世界和水族馆值得再来，水世界超级好玩，小孩都喜欢，造浪池和漂流最赞，海神塔太刺激，没敢挑战。水族馆有两层，很多海底动物，还是挺有意思的。房间比较大，设施齐全，就是阳台太小了，和三亚其他酒店的阳台比起来，亚特兰蒂斯的阳台就只能晾衣服，没有椅子没有沙发，非常非常小！早餐很不错，种类丰富，品质高。服务贴心，管家ina入住加了微信，全程温馨提示，随时解决各种问题，非常nice！皇家俱乐部的下午茶在18层和48层，有各种小西点和饮料，精致程度一般，没有天房洲际的下午茶好。总体满意，下次还会选择亚特兰蒂斯。
在自助餐厅就餐多次遇到 一位绅士记得叫Simon 应该是餐厅经理 早餐入住第一天7:00 多见到 ，提供酒店游玩攻略，开启美好一天，晚餐仍然能见到他全程热情接，为我自己和家人及身边的每位住店游客 提供了周到细微的服务与帮助，相信这就是亚特极致入住就餐体验 感谢餐饮团队，领导的好体验自然好 ，吃的好 睡的香 玩的开心下次有机会再来三亚 亚特兰蒂斯 ，推荐大家来打卡…
1.管家ina用心服务的非常好，谢谢 2.没太阳，有雨，室外温度21度，泳池温度27度，4岁孩子怕冻着，不能下午遗憾 3.第二天，天晴时，下水了，很开心，玩的时间很长 4.给携程提个建议，必须14点后才能评价，被管家用心服务，打动时，想及时评价，无法评价
性价比极低！没任何服务！ 快捷酒店一样！ 卫生差 设施也差 床品也差！ 厕所门根本没法关！酒店的送餐 哈密瓜酸的馊的！ 早饭品质差！遗失东西 根本没人管的！超级垃圾的酒店！根本和5000+一晚完全不符！
酒店非常美，服务非常周到，早餐特别丰盛，Amy管家细心又体贴。本来应该是12点退房的，因为孩子突然上网课，Amy管家帮忙协调了延迟到3点退房，在房间如此紧张的情况下，非常不容易。出租司机说，亚特是最火的酒店，带动了海棠湾的消费，对免税店贡献很大。亲身体验，感觉亚特并没有店大欺客，在服务上是没得说的，下次来三亚还会选择亚特，五星好评！
住了两天，值得推荐
这次入住人非常少，服务热情，宝贝去迷你营玩的也非常开心～除了沙滩有点远，以及不太干净
ATLANTIS打卡必去！水世界，水族馆，泳池，海滩独一无二！小朋友流连忘返，至少玩三天！餐食也很丰富，早餐有四个餐厅，G层大，品种多，18和48楼精致美味，多种不同的选择！酒店很大，每天不出酒店吃吃玩玩一万多步啊！
标准的5星级装修，但，不值近4000的房价！房间设施老化，淋浴间的水很轻易跑到外面，前台电话永远都打不通，很奇葩，外线打不进来可以理解，内线依然无法打通，一直都是在占线，很奇葩！七彩晶的晚餐自助，368一位，东西却奇葩的少，印象深刻的是那馄饨，一点牙缝的肉都没有，寒酸！三亚那么多酒店，一次就够了！
带着小朋友体验感还是不错的，虽然遇到暴雨，但还是在水世界玩得很high。酒店设施整体都比较新，房间也干净。 早餐算丰富，晚餐预订了双人晚餐，还算可以。 水族馆适合孩子们打卡，总体来说是一次不错的体验。大堂的下午茶也不错～
人家管家是提前服务，到亚特兰蒂斯变成了形式主义，形式都不过关，12点多点换的房卡，14.10分联系的我，过了半小时快三点了管家才来问了一句需不需要床栏，一大觉都睡醒了好么，老早自己打前台要来了床栏和台阶凳。中间从前台到房间更离谱，一个人带个三岁娃，2个行李箱一个大袋，其他酒店都是主动服务，但我也都自己拿的（能搞定的不喜欢麻烦别人，但是今天碰上台风天，行李稍狼狈了，还是有点吃力，电梯一到所住楼层，傻眼，这个地毯箱子很难走，卡轮子，想喊人帮忙吧，整个楼道一人没有，自己拉了2趟，然后就是第二天早上9.30一个微信提醒你早餐时间，回想起来全程酒店都没有给我介绍早餐地址和时间，是我查订单信息找的，另外唯一对话就是我雨伞掉了让客服送了把伞到房间，其他全程无交流，下图是酒店的客房水果，没看错，就这样，看看就行。。。整体服务和房价完全不匹配，下次不会选择
亚特兰蒂斯 也就这样了
心心念的亚特兰蒂斯，这次终于如愿了，硬件方面肯定是不会错的，房间，园林，游泳池都很好，水世界玩的很happy，管家Ina小姐姐很贴心，有问必答，帮了不少忙，体验很好。如果马桶以后换成智能的就更nice了。
很不错的酒店，管家小林服务也很周到
酒店的规格绝对是国内最高的，服务也不错，酒店其实就是个大的游乐场，最适合亲子出行，孩子们在水上乐园基本上能泡一天拉都拉不走！ 套房自带的下午茶也不错，海景风光很好。
这是我们一家人第三次入住酒店了，亲子首选，孩子们玩的特别开心，去亚特兰蒂斯水上乐园方便，这次在海棠湾住了两家酒店，同等价格还是亚特兰蒂斯性价比高，下一次还会继续选择这家酒店！
这里服务态度很好，环境也不错，特别喜欢海滩，海浪很大，人也比较少，Nicole很负责，每天都会定时发送水世界的游玩时间目录，对我提出的的疑惑都耐心解答，总体来说这次体验特别好，还会来的。
上午十一点多到酒店，办理入住非常快，而且可以提前入住，什么都符合亲子度假，无论大人孩子都玩得不亦乐乎，吃早餐时服务员帮忙找位置，早餐很丰盛，表演很多，真棒????
从不评论酒店，这一次真的想认真评价一次。每年都会去一次三亚，这是我第二次入住亚特兰蒂斯，之前酒店有答应这次入住给升级房型，这次抱着期待入住。首先，等房卡等了4小时，11点到，下午4点才拿到房卡，迎宾小姐姐服务还可以，前台办理的小姐姐就是机械完成任务，没有给我们任何介绍，酒店所有的设施餐厅游乐区全靠自己摸索。来到房间，说好的升级好的海景观的双床，却是对着水上世界的大party的园景房，关上阳台门还听见各种DJ 轰趴，从下午2点一直到晚上9:30，我们在11楼，超低的楼层，水上party隔一阵就会响。和酒店反应了，酒店说会联系我，等了一天都没有消息，第二天才在携程经理的一再催促下回我电话。阳台上一个很小的缝，3岁孩子的小脚刚好卡进去那个缝，脚也扭崴了。早餐9:00到的餐厅，等位等了20来分钟，品种少，餐厅服务员很混乱，连哪个位置有客人没客人都不清楚，带着我们来回绕了两次，才找到个可以坐的桌子，早餐可选择的种类不多。这边就是水世界孩子玩的还是挺开心的，但是真的没有服务！！！虽然体验不好，但还是要感谢携程经理易海，积极帮我沟通。
酒店房间挺好，可以看到全方位大海，就是人太多了，楼上皇家俱乐部的早餐种类太少，人多，楼下餐厅人更多……水上世界人更更更多 ??，玩不了啥，时间全排队了……
很棒～Winston也很贴心 整体是带娃度假的好地方
亚特是再也不会去了！人多乱就不说了因为房间多.水世界很多游乐设施都没开！现在房间连拖鞋都要节约掉还要打电话要！最让人气愤的是 居然会有用手指指客户的员工！这种服务 也不知道酒店高层是否关注.当你们的水世界不在吸引人了 （现在已经不太行了）你们凭啥让客人会反复选择亚特.连以前房间小朋友的海豚都不送了.前台见人下菜碟 选择性送 不问就没有！
带宝宝必去三亚亚特兰蒂斯水世界，首选亲子酒店，不出酒店就能和白鲸近距离接触，畅玩水世界水上项目，扶墙推荐??连住两晚以上在酒店房间充裕的情况下给我们办理了套房升级，虽然看海的位置有些偏，套房空间大也就避开了不满足
不建议大家去这个酒店，除非是选皇家俱乐部，要不服务很差，可以说没什么服务，基本有50%的房间很冷，而且空调没有暖气只有冷气，他们的客服没有服务意识，不愿意给住户解决问题，水世界12月20号后天气比较冷了，水也很冷，不是温水，那边风很大，水世界玩了一次就不愿意去了，几乎所有玩的人冷的全身鸡皮疙瘩，水族馆看一次也就足够了，这次很后悔连住七晚，最多住两三晚就足够了，性价比不高，可以多留些时间给其他高端酒店。
特别想感谢妮娜管家服务，总有惊喜，而且信息秒回谢谢美女
慕名而来，酒店外形和装修都具有奢华气质，房间的总控很智能化，配套的泳池，海底世界，水上乐园，c秀表演够孩子玩的。美中不足房间卫生有待提高，淋浴间有明显异味，与酒店的整体格调很不和谐。
第一次入住这个酒店 看了看网上评价 褒贬不一 但我自己入住体验非常好！！！游玩的项目多 自助早餐选择也多 适合家庭出游！酒店餐厅的品质也可以！建议提前订位 酒店细微服务态度非常非常好！Ella专业服务好！会考虑下一次入住的酒店！
这次真的太太太幸运了～因为入住时被升级到了大使套房房型～那两天的度假体验甜蜜又浪漫，感谢亚特兰蒂斯，这是给我们最好最好的蜜月礼物～?? 服务卫生游玩饮食都不用多说，一如既往的好～酒店的浮潜体验很值得尝试，大家可以体验一下，试过不会后悔喔～ 这是我们第二次入住了，以后我们还会带着长辈来，带着自己的孩子来。亚特兰蒂斯会为我们的家人带来更多共同的美好的回忆。感谢??
家人入住非常满意，酒店的peter全程给予协助和安排，下次还会再来
带小孩的力推，情侣力推，就是贵了点，暑期不建议情侣来，小孩太多，拍照不错，该有的都有，唯一的问题是洗衣服有点麻烦，很贵。自己洗干不了，建议多带衣服，不然洗衣服一个人都得花个300块钱
三亚亲子旅游的天花板，硬件真的很不错，该配的都配齐全了，就是软件服务感觉有点跟不上。建议每个旅客到了之后，可以图文并茂地讲解一下酒店怎么玩，有什么亲子项目等等，不然会容易在里面抓瞎。感觉客人太多了，忙不过来，早餐也是，乌泱泱的，品质稍欠缺了点，个人感觉这方面还是有待提升的。
酒店非常好，早餐丰富，管家佳丽服务周到贴心，很热心，帮我们换了高楼层，期待下次入住
亚特兰蒂斯还是一如既往的人多。第二次去，管家提前布置了房间，进门感觉很温暖，谢谢。意外的收获是在海边遇到了白马，拍了组本次三亚行最喜欢的照片。虽然穿了件随意的防晒衣，但效果还是不错的。骑马300元15分钟，可以还价，拍摄25元一张照片，还到了15元一张，只提供底片，需要自己修图。
设施：比较完善 因为我们订的是海景套房 所以空间很大 但还有很多可以改善的地方 环境：人实在是太多了 客流量密度过大 水族馆水上乐园都是人挤人 一个都没有体验到 建议错峰入住 服务：Andrew很贴心一直为我们服务 帮我们换房间拿行李
服务非常满意，环境也确实在整个三亚算高档，东西也都不便宜，一瓶红牛都卖到28了，住两晚显然还是太少了。下次来起码住三晚，不要觉得热就等下午快晚上去水世界，时间根本不够用。个人觉得白天水世界，晚上失落空间和看c秀比较好。建议水世界能九点开门，对住店客人优先入园才体现了住店的优势。十点开门太晚了，而且特别晒。还有，携程多出点亚特的特价活动才好
两位老人带孩子去的，管家服务非常周到，因为正好赶上家里人过生日，管家还特意送来了蛋糕和小礼物，非常贴心。孩子在水世界玩的超级开心。酒店的餐厅服务也不错，食物新鲜品类丰富。总之老人和孩子都很满意。
2年前对亚特兰蒂斯酒店的印象就不好: 房间多，但是人更多，常年客满，服务响应滞后，餐厅等位超1个小时更是常事，好吃的东西全部都靠抢……要不是水世界和水族馆都是无限次进出，说实话我并不想来凑这个热闹。但今年，它居然成为了我这个旅程中最大的惊喜。 鉴于2年前的人从众体验，这次我们提早就补差升级了皇家俱乐部套房。一入房间虽然有点热，但它的设计感要比普通客房好了很多，还很用心做了整理和布置。我妈正好过生日，客房部居然以我的名义给我妈送了蛋糕和花束，实在让我惊喜。 小朋友有自己的洗护套装，拖鞋，睡袍和小床，她自己都感觉长大了独立了，晚上抱着管家准备的玩偶一觉睡到天亮。（拖鞋是我喜欢的亚麻超薄的，很凉快） 这次来主要就是带小朋友去水世界，除了那两个海神塔顶端的货色，其他各种大小喇叭穿越冲刺都刷完，以前一吃水就哭，现在能体验到玩水的乐趣，回家洗完澡倒头就睡，也算是解放了大人。 这次体验了亚特的行政酒廊，出品很精致，最大限度缓解了人从众的问题。个人感觉餐饮质量:早饭＞下午茶＞Happy hour，如果想有好的体验避开人流，上套加档行政绝对有必要！虽说早餐最佳，但是下午茶绝对胜过大部分酒店的行政酒廊，咸点种类多口味棒，甜点虽然质量一般，但也不算差。水吧的供应也算是在没有大客流的时候能轻松跟上，唯一可惜的是饮料，早餐是巴黎水和依云还有供应，下午茶和happy hour反而都藏起来了。至于happy hour，套餐制的我已经很久没见到了，成人是汤，主菜和甜点，儿童就是一份意面，色拉面包和水果自助，能吃饱，算不上吃好。 如果你没看过广州长隆马戏，那C秀作为一个晚间娱乐项目，还是值得一看。里面最喜欢那段王子和公主的共舞，女生的芭蕾功底很深厚！只是故事线虽然清楚，但是表演内容太过大杂烩，水上表演，动物表演，空中杂技，舞蹈，甚至广州长隆那个压轴的滚铁桶都有，割裂感略微有点大。如果不去c秀，晚上去泡酒店家庭泳池也很好玩，隔壁的餐厅有乐队伴唱，加上酒店五彩斑斓的灯光，你就会觉得时间过得很快。 这次亚特兰蒂斯的体验加分，我觉得主要是在人文上出现的变化尤为明显: ①之前我见到客房的服务人员每天苦大仇深又有点疲倦懒散，确实酒店房间数太多工作强度很大，全力整备都来不及，精神状态不佳也可以理解。但这次所有遇到的客房服务员都精神饱满，和蔼可亲。可以说，客房部的人员一下子有了翻天覆地的变化，不再是那种让客人看着很丧的感觉，而是能从内心里欢迎客人，而不是把客人当成增加工作量的负担（我妈比较麻烦点总是问客房要这要那，但每一次小哥和小姐姐都是很开心地给送这个送那个，是真的能体谅不同客人的需求） ②管家服务虽然是由瑞吉始创，但现在高端酒店也都开始跟上了，但这次在亚特兰蒂斯这个房间数为海南之最的酒店居然也给配，真是让人没想到。一开始我以为只是做做样子，但没想到这个服务居然是给我带来最大便利的。 我们的管家Davis小哥能一次性记住我的五六个需求，基本在5分钟内回复我消息，15分钟内通知各个部门全部到位还不算，即便在晚上还能始终保持信息畅通。（我曾晚上9点要他帮我打印开会资料，以及晚上11点问他要一个被套，他都在线并即刻安排，让我安全感满满）可以说的上是7x24，使命必达了。 最值得一提的是，我们退房后平板遗漏在房间，他亲自查房后立刻通知我们。离店后我们入住君悦，晚上发现一个定时器忘在房间，Davis小哥已经下班，第二天上班后马上去客房找，找到后立马打车给我们送来！说实话，这个东西才10块钱，我们都不好意思开口，但Davis这样敬业，能把已经离店的客人也放在心上，让我们真的很感动。 如果你也和我一样，习惯打卡五星级酒店体验不同人文，我觉得亚特兰蒂斯已经不仅是在娱乐上能满足大朋友小朋友，它的服务和餐饮同样能让人满意。 希望明年还有机会再来亚特兰蒂斯，再见一见这次把我们照顾得特别好的亚特兰蒂斯人[呲牙]
第一次入驻亚特兰蒂斯，是海景大使套房，第二次是普通标房，房间跟豪华没有很大的关系，价格很贵，第一次5000，第二次3000，这么贵的房间，连漱口水，沐浴球都没有，对比迪拜的亚特兰蒂斯吧，就不知道说什么了，就是住着还是舒服的，但是性价比是一点都没有的，第一次消费了两万，第二次消费了一万，总共消费了三万，想多添加一个小孩去水世界，然后居然不行，有点尴尬
终于体会了一把传说中的六星酒店。那就简单说说吧！住的体验实在是一般，房内设施和用品也就算得上是4星。如果是单纯的度假，真的不要选择这里，同样的价格，没有嘈杂的人群，还能享受豪华的体验。但是复兴文旅可能就是抓住了孩子的市场，误导家长不得不为了孩子高消费。除了水世界和面积很一般的失落空间水族馆外，真的没有啥卖点了。我们一个4岁一个7岁的孩子，就呆了一天，新鲜感就过了（因为之前在万宁其他的酒店住了一段时间，孩子们内心是有比较的）。这次去因为全国性气温低，整个三亚气温和水温比往年低，所以水世界水很凉，人造浪池都没有开。从酒店走到沙滩真的记了时，需要步行7分22秒，太远了，比起大多数海边度假酒店的沙滩距离真的逊色很多。酒店内的餐厅那真的是贵啊，两大两小在中餐厅随便点一点便餐（4菜一汤，没海鲜）就要1200多。总而言之，该酒店华而不实，性价比较差。没来过的，出于好奇可以体验，但不建议住超过2晚。至少我和孩子是不会再去了，经历过就知道它值不值。比起万宁某斯汀的2居沙滩别墅差的太多太多了。
酒店是我住过最好的酒店，没有之一。大堂非常有气派，超大，大堂有流动的钢琴表演，酒店房间数1314，设施齐全，住两晚还未能把所有设施玩完。有刺激好玩的水上世界，超大的海底世界水族馆，水族馆里有各种表演：白海豚表演及科普（能看到白海豚的长条唯美的肌肉）、美人鱼表演、蛙人投食（海底鱼类蜂拥而至，围着蛙人卷起海鱼龙卷风????，蔚为壮观），私家沙滩、椰林，白天在椰林树影下躺着，喝着椰子水，看烈日炙烤的沙滩和大海；晚上躺在沙滩上数星星??。酒店的房间能看日出??、朝霞。美好的回忆！
超级满意的入住体验。原本订的是皇家俱乐部海景大床房，由于入住的人较多，临时给升级成了至尊海景套房，在40层。周边美景一览无余，还体验了下午茶和happy hour，精致美味。酒店还提供了管家服务，Winston热情周到，为我们详细介绍了酒店的娱乐休闲设施，非常暖心，让我们的入住体验更加完美，强烈推荐大家有机会一定体验一下。
不愧是七星级的亚特兰蒂斯[强][强]从到酒店到离开酒店，全程都有人照顾，我只负责玩就可以！特别是管家太贴心了，点个赞！想玩的想吃的全在酒店解决，不用再去外面，非常好，下次一定再来亚特兰蒂斯！
不虚此行，海底世界+水上世界+游泳，孩子玩嗨了。 谢谢小芒果细心周到的服务和礼物，孩子超级喜欢，谢谢小芒果。
住了两晚，人太多了，势必影响体验。 自助餐厅永远人山人海，吵吵嚷嚷。孩子喜欢，也是没办法。 酒店前台退房的时候，会给其他小朋友送伴手礼，到我这儿就没提送。我娃儿还眼巴巴等着，于是我尴尬客气的主动找前台要，前台一姑娘，不情不愿给了我，最后还斜楞我一眼！这都不仅是服务态度问题，连起码教养都欠缺。你们要是不想送，或者伴手礼有什么样的门槛你可以跟我说，咱酒店都住了，也不差你那一盒巧克力。现在只怪自己后知后觉，实战能力太弱，当时没和她计较。 我都已经携程黑钻了，这两年带娃儿酒店是真没少住，这种憋屈还真是第一次遇到。酒店收益好，那是酒店投资人的，也不知道有啥让你趾高气昂的。
空调出风口晚上一直响 不太影响睡眠也就没至尊海景房 景色美 但房间空调一直响 没有影响睡眠就没有要求来修 服务人员态度都很好 小朋友水世界连续三天都要去玩 以至于都没有时间去海边玩 早餐也不错 有两个餐厅可供选择 总的来说 是一次愉快的旅行
酒店娱乐项目丰富，水世界很好玩，适合亲子出行～
亚特兰蒂斯一直想买，这次趁小学毕业就带小朋友过来了，环境是一如既往的好，包括海滩，包括水数字和水族馆都很震撼，特别是水族馆里面的鱼的品种很多。里面自助早餐和自助晚餐都很丰盛，晚餐的话是吃的比较多的是虾很新鲜。
第一次入住亚特兰蒂斯，很适合带小朋友入住，因为要去游泳，总是跟服务人员要浴巾，服务人员总是不厌其烦的给送过来，管家陈伟聪服务很好，还送了入住礼物。
住过那么多次五星级酒店，竟然没有暖气，虽然三亚很少需要暖气的时候，但是不代表不需要啊，还有没有污衣篮，窗帘是手动的。硬件设施连一般的五星级都不如。中餐厅的口味也一般，人均接近300的价格，味道却跟广州人均50的差不多。所幸服务还不错，浴袍和迷你吧可以随时补充。
酒店非常棒！管家Davis很贴心服务很好！
感谢管家Davis在我入住期间提供高效、贴心的服务[鼓掌]酒店的在餐饮、住房、游乐等各方面的服务都非常的好，给我带来了很棒的体验[强][强][强]酒店还赠送了护肤礼盒，下次来三亚还会首选亚特兰蒂斯酒店[烟花]
酒店环境很好！服务更是很到位！尤其是管家Eileen！很贴心的提醒我们早餐，娱乐活动等内容，任何问题都很耐心的解决，就连几块的停车费都会很放在心上！本来我对酒店没有什么太大的感觉，开始就觉得装修和环境还不错，但必须过来给Eileen一个好评！
毫无服务而言…正常三点入住…酒店五点多才整理好房间入住…并且无人帮忙及时托运行李…因为人手不够…所以如果着急需要用箱子里的东西只能自提…酒店晚餐自助根本与房费价格不匹配…品种少…并且时刻都是空盘…因为人太多…早餐餐厅一桌挨一桌…并且部分客人在酒店和餐厅取餐都是不戴口罩的…并且酒店工作人员无人提醒…真的是在三亚住过最差的酒店…这个酒店不值得入住…
酒店很新、人超多，占足天时地利人和，很多带小孩的家庭入住，里面的水族馆和水上乐园随便玩、酒店还赠送了c秀门票，只能说扣掉这些门票费酒店相当于白住了哈哈。打着7星级酒店的口号，服务稍微有点跟不上，明显人手不足，早餐很丰富不过人太多了吃得很不舒服… 酒店内部有很大的泳池，白天去水上乐园晚上在酒店玩耍，极大满足游泳爱好者。酒店后面有沙滩，沙子很干净，就是不能游泳
酒店卫生很干净 服务态度蛮好 下次还会来哦
此次入住非常满意，感谢小阮美眉的贴心考虑和照顾，因为带老人和孩子出游，小阮安排周到，让家人和我都很感动。
酒店要求是3点后办理入住，中午12点退房，一家人3点40在前台办理的入住，晚上7点才给我们房卡，一家就在酒店里转悠，这样的服务真配不上这种酒店，不是因为孩子想玩，不回去住这个酒店，海棠湾比这个酒店环境好的很多，大家想预定的慎重
亚特兰蒂斯酒店首先是服务规范，管理严格，从入住开始处处帮助解决问题，并不因为客流大而敷衍。完全不像有的评价那样说得一无是处。硬件没什么瑕疵，服务挑不出毛病。这次在海南三亚入住了三间酒店，亚特是最让人舒心的。
第三次入住亚特兰蒂斯啦～这次带着爸爸一起来的，老人家对酒店是赞不绝口，还怨我没多定几晚。 前两次都是淡季，人不多。这次6月底来，人也多了，水世界的漂流就比较拥挤了。不过相应的活动也增加不少！ 夏天光线强，海水很蔚蓝，在房间阳台看海真的很惬意！ 迷你营超级赞，老师们都非常负责任，活动设计的也深受和小朋友们喜欢。离开酒店的时候，女儿还哭了…
还不错 海景还不错 离免税店很近 酒店展示的水族馆比较赞 也很出片 卫生：干净 环境：还不错 服务：很满意 交通：很便利 楼下超市的芒果??很好吃 超级赞????
人很多很多，赞一下前台卷发帅哥，热情贴心。客房服务也不含糊，快且到位。早餐要排队。天气冷，没有玩水世界，海底世界也一般般。买的套票，注明送泡泡泳池和美人鱼表演，但实际上海底门票是含美人鱼表演的，水世界是含泡泡泳池的，不知道是携程还是酒店故意宣传这两个，误导消费者以为这两项是单独的项目，套路
第一次看到看到这么多鱼??，米宝很开心
服务很好，住得开心。
非常棒的酒店！体验感很好！入住时候有点慢，因为人特别多，能理解。大堂很舒服，宽敞热闹，小朋友一进去就看到冰淇淋和爆米花，立马买了开心吃起来。房间也是我喜欢的风格，视线很棒，海景无敌，夜景也巨美。餐厅有2个，可以自选，品种丰富。去水世界和水族馆都极其方便。最赞的是服务，客房
水世界和水族馆都属于属于三线城市水平，不值得特意去！房间中规中矩，没有超出预期，跟一线城市五星酒店没区别！淡季人也超级多，拿房间要排队一个小时！服务员很想要小费，比如给你加个小床会故意多逗留一会儿，懂得都懂。泳池一般，大泳池1.2米，皇家2号网红玻璃透明泳池是冷水，且只开放到18:00冬天很难下去。海滩距离不远，沙子粗，浪大，很多摩托艇营销人员不停骚扰！
从办理入住就很生气 前台办理入住的服务员态度极差 根本配不上这个价位的酒店服务 办理速度极慢 一个人入住??排队起码一个小时 退房时前台服务态度也很差 希望贵酒店好好把服务理念培训一下 乱七八糟 对客人态度恶劣不知道是不是贵酒店一贯的风格 花这么多钱绝不会再次选择这家酒店 除了失望觉得前台服务员的素质和礼貌态度需要提高
暑假和老公带着两娃去玩，玩了水世界，酒店自带的游泳池，看了电影院，坐了小火车，住了三个晚上，还是觉得不够，还想继续游玩。很美丽的酒店，服务也不错??，值得推荐。
一般不爱评价，但这次必须差评，给两颗星最多了。住过四五次亚特兰蒂斯，这次最不满意，以后不会再住了。从进大堂就是进了菜市场的即视感，完全没有服务可言。从入住到退房两天，没有感受到一点儿温度。最搞笑的是冲着圣诞节去住的，到房间里看到圣诞节的宣传册，于是电话预定mini营，打了五六次才有人接起，说圣诞节活动取消了。问为什么取消还在房间里摆在宣传册，完全回答不上来，问有什么活动能替代？毕竟孩子已经看到了，对圣诞节活动还满心期待，结果工作人员说向上反映给我反馈，从23号入住到25号退房也没等来反馈的电话。中餐厅预定从早上8点联系，电话，微信催促，一直没人回复，11点多回复确认了定位，到了晚上去依然没查到我的预定信息，临时安排了个长桌给我们。就是说，不管你是几星的酒店，服务三星级水准都达不到，已经完全摆烂。
我们是一家八口带三个孩子去过生日，酒店特别的贴心给准备了小礼物和蛋糕，房间也很大很舒服温馨，接待我们的前台也特别好，努力帮我沟通，知道我们带的小宝宝还帮我们升级了房间，早餐厅的服务员石颖也很好，服务都很到位，以后要是酒店早餐品种能在丰富一些，多出一些活动就更好了
这次来住了两晚，小许全程提供了贴心的服务，宝宝很开心，下次还会再来～
吵闹，入住极其慢。前面有一客人入住不知出了什么问题，后面等了十多分钟。服务人员倒是很热情，忙着指引帮提行李。但感觉酒店不具有高端酒店的成熟度。别定位太高了，也就四五星的水平，亲子大家乐的酒店，千八百的可以尝试。另外，早餐品质也就一般，人太多。迷你吧畅饮倒是爽气，给补了很多饮品。附带的水族馆和水世界可玩性不错。
感谢我们的管家Mia帮我们升级到了行政待遇，服务很贴心。下午茶很出色，房间景色很美，水族馆和水世界都值得体验。是一家非常适合亲子的酒店。
三年来第三次入住亚特，这次明显感觉到亚特的管理和服务跟不上，从丽思卡尔顿过来，感觉丽思处处碾压。 优点还是有的: 1.离海棠湾免税店车程10分钟以内，酒店里有提供自费核酸（15元/人） 2.自带水族馆和乐园无限次入园，硬件很赞，可以一整天泡酒店里玩 3.皇家俱乐部水准大幅提升，咖啡吧手作的抹茶拿铁、香橙咖啡都挺不错，鸡尾酒时光的甜品好吃，水果非常赞 4.作为铂金会员，虽然到前台被告知除非在官方渠道订都不给升级（这次是携程定的），但还是给升了级。一开始给的房有问题，又果断升级到更高一级套房，房间离海最远大片山景田野，但是夕阳西下时很美好（但遮光不行）。 缺点: 1.这次新婚度蜜月，提前被客服告知布置需单独付费，就不要了。到酒店发现还是给了布置，但晚上又突然被管家要求提供结婚证。作为标榜七星级的“豪华”酒店，蜜月布置要收费可以不布置，但是需要提供结婚证，至少可以在来之前告知，这一来一回的，虽然但是就让人很不是滋味。 2.基本的服务还是可以，会及时帮忙提行李，退房很方便，套房的打扫阿姨效率很高很及时，但服务细节有待提升: 瑜伽垫不能房间内提供，前台不专业连早餐厅开几家都说错（告诉我们只开一家，其实都开的），泳池只开很小的一块区域也不会有人给你浴巾，乐园的工作人员尤其骇浪骑士那边排队处的工作人员态度非常非常非常差，皇家俱乐部的骨碟永远需要自己清理，面档厨师的态度也不行，然后连续两个房间空调都是坏的，管家服务也比较鸡肋，有问题还是自己打电话比较快 总的来说，玩乐园是挺方便，前几次来都玩很开心，但这次明显感到酒店硬件在走下坡路，服务流于表面，这样下去，老客只能逐渐流失了
美好的回忆源于美好的事物，亚特兰蒂斯无疑是带给我们这次行程的一个美丽焦点。在这里要感谢下我的小管家NINA，用专业的导向、体贴的问询、温馨的关心，让我们能更好的体验酒店从格局、设施、服务的匠心所在！会再来的，为下一次的美好！再次感谢??
适合泡酒店，水世界和水族馆够玩一天。客房部帮忙叠好了我的兔子睡衣，还专门叠了两只小兔子留在房间里，可可爱爱的。各方面的服务可以说都很贴心了。
体验感，舒服得很 ，管家小袁 服务到位。
这人是真的多 办理入住需要所有旅客人脸识别 所以真的有点慢 连排队加办理将近一个小时 前台也尽力了 人太多了 不知道这老板在哪儿看的风水 2000多的酒店整的跟抢鸡蛋似的 房间内的设施 挺好的 只是有点不符合这个价位的预期 据说电视机贼差 我没看 不知道真假 水族馆很一般 不去也没关系 水世界很棒 孩子很开心 自助晚餐非常好 在物价奇高的海棠区300多的价格也比较值 早餐也好 总体来说很好，甚至优秀，但不太值 如果要去水世界玩 住旁边棠岸的公寓民宿 披着浴袍 走过去十几分钟
网红打卡天花板级别，去年入住此酒店发生不愉快的事情，今年再次入住，酒店兑现当初的承诺免费升级大使套房。不过此次入住和去年比有些不一样，不知是因为疫情原因，工作人员减员，没有管家服务，房间打扫卫生也是糊弄，只是更换浴巾，饮用水，做夜床只是将窗帘合上。
暑假的亚特兰蒂斯太棒了，硬件软件都是全国酒店地方天花板，在三亚呆了四天不出亚特兰蒂斯酒店吃喝玩乐一条龙，性价比超高，服务感人！客房部范宏勋经理专业又敬业，是住过这么多酒店最专业的经理！！！值班经理李新蛟、陈玲玲百忙中专门开了一个台帮忙办理入住。礼宾刘庆专很敬业，行政酒廊黄立成、陈和茜调的鸡尾酒特别棒，餐饮部孟经理、王弗宁特别棒，姜建合、尉佳丽特别热情周到，亚特兰蒂斯有这么一群专业的团队，让人宾至如归，一定会继续回亚特兰蒂斯度假。
带着小孩入住亚特兰蒂斯酒店，小朋友玩的很开心。酒店的环境优美交通便利，房间住的也很舒服，特别值得一提的是管家服务，管家ina热情周到，有求必应。主动推荐酒店的各种亲子活动，提醒用餐时间等等，给我们家的感觉，谢谢ins。下次会再去的！
三千多一晚的房间，怎么说呢，有点不值吧，主要带小朋友来玩，整个酒店真的太嘈杂了，大厅挤满了人，吃饭体验也很差，也没有感觉到七星级体现在哪里？满意的是服务和迷你营，其他一般了真的
管家 佳丽 服务体贴周到，特别贴心，水族馆体验很好！
整体都非常好
小紫很棒哦
酒店很美，服务很周到！还有水世界和水族馆！
暑假带孩子去三亚，首选亲子酒店。完全省去做攻略的精力，不用出酒店，可以把孩子安排得满满。除了入住的环节有点冗长，等待时间稍久，其他的体验都很好。
很热闹的酒店，玩的项目很多，有水世界水族馆各种游泳池，水族馆就在酒店大堂不远，孩子流连忘返，C秀也不错，第一次看会觉得配乐情节杂技魔术等混在一起效果很震撼，我们后来又住了几家其他酒店，相比之下，孩子还是最喜欢亚特兰蒂斯
设施环境不错，离海远了，三千多米实话说对比起来还收费是还高的，七星级早餐还要排队 体验感不好 俱乐部下午茶不如四五县城市的五星酒店，管家服务响应很快 如果想在海边玩还是推荐亚龙湾的酒店 这里只能听海 在选择我不会住这里 习惯好评 都给五星了
亚特兰蒂斯真的是带娃天花板，Alisa的服务非常周到贴心，五星推荐！
水上乐园比较紧揍。放手一搏1米23以上就能玩，孩子玩得很高兴。酒店的工作人员尤其是经理都很有服务意识，态度很好！虽然水上乐园离酒店也不算远，走起路估计几百米，但是孩子中午玩得都不想回酒店吃饭，建议提前备高涉水鞋，里面68一双。
Nada服务不错??
酒店环境很好 管家Davis非常赞
我们入住了几天 第一天刚办理好入住管家winston就已经加上微信来问候啦 服务态度一级棒 有疑问也是秒回的哈哈 第三天又定了间套房 全程管家winston直接帮我房卡拿好送上门带我去到套房楼层 房间介绍 服务真的非常不错！入住到办理退房服务态度真的非常棒！下次还会来的！
非常适合出游必备～～
房价大，干净卫生,管家leif认真负责。
体验感一流，亲子游首选！如果只住一天的话一定要3点就入住，因为水世界5点就截止入园，6点结束；第二天10点才开始，阳光太强。放手一搏和海神之跃值得胆大的一试！晚上适合去配套的游泳池玩，舒服。水族馆的时间不受太阳限制，可以机动选择，无限次入园。自助早餐餐选择很多，味道不错。尤其感谢帅气的大堂经理知道大娃刚刚完成高考后给予了最大的照顾。
强烈建议至少要住两晚，我因为行程的关系只住了一晚，不能尽兴，人鱼秀也没看成。酒店住客是可以多次进出水世界玩的，住两晚可以把项目都体验一遍，很刺激，一定要去玩。水族馆的十分钟人鱼表演也不错，小孩子很喜欢。酒店直通沙滩，可惜入住那天风浪很大，沙滩也没能好好享受。不过这边的沙子比亚龙湾的粗，水质也有所不如。
三亚亲子游的最后一站，各方面都很好，就是人太多了！正好赶上孩子生日，酒店升级了套房，送了蛋糕，还给布置了房间！！很贴心，这里特别感谢管家cherry，下次一定还会来。
很幸运…订的是皇家俱乐部双床房给免费升级??豪华套房（应该一百多平）房间很大，两边海景都看完好漂亮！除了冲凉时门口一地水，要非常小心出入之外，其他都满意哈
第二次来亚特兰蒂斯了，虽然说是全三亚最热闹的酒店，但是服务还是没话说的，这次来比之前好像多了一些体验项目，但是由于时间的原因没有来得及一一体验，下次可以带着小孩了再玩一次
亚特兰蒂斯我们入住过很多次了，每次都有很好的体验～ 可是最新这次来不知道是因为疫情还是因为淡季，入住亚特兰蒂斯几乎可以说是没有什么服务可言。虽然价格比以前便宜1000块左右，但是也要2400多元一晚，服务不如旁边的威斯汀万豪君悦，差太多了。 大部分泳池都不开放是什么情况？！虽然入住客人不多，但是六月不是正好游泳的季节吗，只开了一个小池子，一大堆小朋友在里面游。剩下的泳池竟然…关闭状态！ 沙滩没有任何管理，晚上整个园区没有什么灯，晚上遛弯什么的基本不可能。旁边的威斯汀晚上9点多大海旁都有救生员值班，差距好大。 本来早餐是亚特兰蒂斯非常有特色的地方，这几年来玩耍早餐都是我非常期待的，有一个非常非常大的早餐餐厅、样式也非常多，我还和我老公各种形容。结果这次来啪啪打脸。早餐餐厅只开了那个小的黑乎乎的餐厅！ 太糊弄了吧。没人询问要不要咖啡，有咖啡机自己接。去咖啡吧做咖啡的人也非常不耐烦，热情服务什么的可以说是完全没有。但是红烧鸡块、茄子、红烧肉还是非常好吃的！厨师很赞?? 水世界还是一如既往的好玩儿，漂流项目、连环小喇叭、章鱼竞速、鲨鱼那个小滑梯妈妈爸爸也可以玩儿。水族馆也很有趣！ 总之希望贵酒店服务、早餐能有所提高，不然真的这个价格不如住旁边艾迪逊或者威斯汀（它们的泳池很大）再加一点钱买水世界门票了。和以前相比差太多了。 P.S 不知道房间多久没人住了还是什么，房间里面有点儿霉味儿，下水道也有反味儿。 希望可以学习艾迪逊万豪的电梯里、大堂里有一些香熏或者香味剂，房间里面也应该学习万豪放一个除湿机。
如果不是管家Cherry，服务我可能就给三分或者四分了。家里小孩生病了，Cherry很贴心地送了小米粥;其余事情也会帮我们想到。 不足之处: 酒店太大，人手明显不足(大概率是新冠刚放开，阳了的服务员无法上岗)，导致问一些服务员一些事，他们也不清楚状况，明显是刚到岗的。疫情期间都有难处吧，但是作为一间这个级别的酒店，软服务比硬件更加重要。很多细节都没注意到，就不说明了。
这次行程比较仓促，主要过来玩儿水世界，住两晚就回家过年啦！管家服务比上次来要给力，幸好后来有管家“陈伟聪”的贴心服务，要不我真就给差评了。跟小陈加完微信以后咨询事情很方便，还会主动嘱咐一些需要注意的事项，非常感谢！ 没想到过年期间这么多人，刚到时感觉很不好，因为人太多了，没有及时通知取房卡，我们在美食街坐了好久，一直没有收到短信或电话通知，后来自己去大堂要的。 客房服务人员都很细心，有求必应，29层的工作人员辛苦啦！
第三次入住亚特兰蒂斯酒店了！非常好的入住体验！除了硬件无可挑剔外，软件服务依旧保持高水准！我们的管家热情周到细心！帮助我们解决了很多问题！非常感谢！
不愧是七星级酒店，各项设施和服务都是一流的，尤其是小百美女的服务让我们顿时产生宾至如归的感觉，下次来三亚一定还是首选亚特兰蒂斯。
旅行碰上疫情，特别烦心，特别感谢楼层主管漂漂美女的关心和细心。给房间里加衣架，每天嘘寒问暖，让疫情期间的旅行加了一抹人性化的暖意。临走时，还给孩子送上小礼物！东西不在多贵重，还在心意！好的酒店才有好的服务，还会来亚特的！给漂漂点赞！
和朋友一起的毕业旅行，首选便是亚特兰蒂斯酒店，酒店满足了我们对海边度假的全部憧憬。最令我们记忆犹新的就是酒店的工作人员，从check in到check out特别是Alisa 姐姐两天的贴心服务，真的是宾至如归的感觉，希望酒店越办越好呦
服务比2018年来的时候提升了很多，住店客人进去水公园的流程也简化了，现在刷脸就可以入园，非常好。每间房间还配有房间管家，很贴心。
第二次入住，除了去乐园方便不用说，最主要晚上在酒店游泳池游泳好美，一边游泳一般看着烟花，听着乐园里重金属的音乐，好嗨！希望疫情快点结束，有机会带孩子们再去疯玩。
从机场坐直达大巴大概2小时到酒店，我们上午10点就到酒店，但是酒店前台提前给我们办理了入住，和各个乐园的入场证，然后加了管家的微信，三天两晚安排的满满当当的活动。这个酒店真的超级适合带娃，我住两天根本不够时间玩，太多玩的，我订的套餐，都是无限次玩，下次要住4天才行，房间也很干净，早餐有中餐和西餐，品种多我住过所有三亚酒店最赞的一家。值得拥有。
反正我还挺满意的，当然了，我们自己有车，没车确实要自己走很麻烦。管家非常好。不过我们房间没有送我们糖果，我朋友的房间有。。淡季去一般都会给升级房间，旺季估计就悬了。核酸不是免费的，15一个人有点尴尬。淡季去水乐园不排队，超级棒，客房非常好，也安静
（不是刷屏哦，因为有六个订单，让我写6个评价，有点为难我了） 最后一个评价，放一个日出的视频充数吧。 酒店的阳台拍摄的 非常棒的酒店，服务特别好。 是和父母，老婆，儿女一起入住的，非常人性化的帮忙提前办理了入住，升级了房型。帮助增加了孩子床的护栏，一共住了4天，有2天还升级了club的早餐。 房间里面饮用水管够，mini bar入住期免费。孩子在水世界和水族馆疯玩了4天。 还给孩子送了小白鲸玩偶。 对于我来说，最大的亮点是入住期间，三天，看到了很美很美的日出和日落。 父母，老婆，孩子满意，也是我奋斗这么多年的意义吧。期待下次回来。
第一次来住海棠湾亚特兰蒂斯酒店，非常满意，酒店的海景视野很正，出行也很方便，去海棠湾免税店只有两公里，酒店内餐厅很多，还有购物街，水世界和水族馆。非常好的亲子酒店，各种活动都有！酒店的服务也很好，特别是管家漂漂，非常亲切友好，安排的十分到位。下次会继续选择亚特兰蒂斯酒店。
房间超级完美，卫生做的很好，我的发卡丢在床后我们搬开床找发现床下很干净??泳池边浴巾随时都有，就是赶上暑假人太多，但真的很棒??下次还会选择！
终于回到三年前的样子！人多了起来，Nada服务非常好，很贴心，还赠送了小礼物！非常适合带孩子来玩！！
带宝宝入住，管家Winston小哥哥热情细心的帮我们安排，非常好的体验了酒店的各项活动。
不愧是号称7星酒店，这次出行订的皇家俱乐部房型，此房间可专属VIP办理入住，俱乐部包含了早餐，下午茶和欢乐时光，基本三餐都解决了；
因为有亲切可爱的Davis在，所以我经常住亚特兰蒂斯酒店，小朋友超级喜欢Davis小哥哥。服务好，说话也非常好听 希望贵酒店给优秀的员工Davis涨工资
升级了房间！非常满意！管家也不错
因为带着孩子我们的管家是个小伙子很热情帮我们提前安排入住、给我拿行李水果安排护栏很周到，名字叫Terry，很贴心的小伙子还吧注意事项和活动发了过来，感谢
非常好的体验，没有什么问题是旅游不能解决的！谢谢Cherry的贴心服务！
酒店的环境非常舒服，贵宾接待Kayle很贴心，问我的需求，感觉很温暖，会根据我们的需要提供服务！游玩项目巨多，就和逛街一样。环境的话挺不错的，附近玩的吃的都有，位置这里是绝佳。管家的服务真的很好！下次还会选择亚特兰蒂斯！
很好的酒店，装修新，房间宽大舒适，落地窗外是美丽的海景及花园，有多个泳池，设施齐全，水世界水族馆，还有小孩娱乐没施，晚上有歌舞表演，早餐丰富，价位高自有其道理。
入住时房间提前沟通的全部不算数，一周前订单备注就说了房间要在一起，最少也同楼层，到店后说就尾房，和中间房间 ，也没有水果，说是水果送完了忘了！那么大的酒店这个也能忘吗
错开了假日高峰，办入住的时候幸运的遇到Sally L i，非常贴心的帮我们免费升级了房型。帮我们拿行李到房间，给我们介绍亚特兰提斯的各种特色，包括节目的时间。真的是太棒了。
环境硬件设施都是最好的
体验很棒，酒店服务态度很好，水族馆不比珠海的差，水世界也是很好玩，女儿说住一个月………但三亚阳光非常猛，要注意防晒。费用虽贵，但感觉物有所值，希望保持服务水准，下次还会再来。
今年又来了亚特兰蒂斯，明显感觉人比去年多很多，小朋友们最喜欢的水世界真的是人山人海，不过服务方面还是很好的，管家还是去年的漂漂，虽然没有提前说但是之后漂漂也特地过来为我们服务，真的很感谢，包括行政酒廊每次也都很满意，今年还参加了迷你营内容很丰富小朋友们玩得很开心！Ahava的spa也特别棒，晒后做个spa整个人都放松很多
除了贵没毛病，环境和服务没得说，皇家俱乐部的礼遇真的太划算了，特别感谢管家小芒果的贴心服务！
非常棒的入住体验，宾至如归，孩子特别开心，餐厅也非常棒
早餐非常丰盛，但是赶上高峰期人比较多，有些乱。水果不好吃，照道理三亚水果应该好吃的，餐厅服务员的服务意识还是不够高，不能及时将用完的餐盘撤出。
很不错，解决问题非常及时，酒店工作人员很热情
服务：从下车拿行李，到办入住都有服务生指引，还有管家小姐姐微信发的酒店游玩指南，态度很好，办入住也很快，我们下午三点到的，基本没排队，前面就只有一组人 环境：水世界和泳池水质很干净，泳池也好多个，水世界很好玩，值得一去！ 交通：酒店离免税店还有环球美食城都很近，很适合住上几天度个假 但是复游拍的摄像技术还是可以再提高一下，赢在了相机上，但角度还没朋友拿手机找的好，但取景地点h还是选的不错的
大半夜到的酒店，给免费升级了套房，住的非常惬意舒服！酒店设施很新，卫生干净整洁！离水世界很久，阳台就能看到水世界在搞活动，非常赞??下次还要来这里住
各个方面都很好，七星级的硬件设施和服务都是一流的，尤其Mia小姐姐，服务特别好，特别满意，非常耐心细心，我们去的早，办理入住的时候没有空房间，主动帮我们免费寄存行李，贴心告知可以先去水族馆或水世界玩，并且带我们去水族馆，加微信第一时间告诉我们酒店的各个活动时间，晚上贴心的提醒我早餐时间和地点，问问题也能第一时间回复，给小姐姐点赞（??ò ?? ó??）风景超美，下次还来
酒店里的天花板，住的很舒服，服务周到，玩的项目很多，下午茶时光很是享受，菜品也很齐全，满足了带宝宝的需求，根据需求送餐到房间，很是贴心，看了C秀和美人鱼表演，孩子很开心。
超级满意的一次旅程！服务满意，设施满意，景观大满意！
酒店的服务还是非常好的.会专门配备客房管家，服务态度非常好，房间用品缺少什么或者是路不熟问询时都非常有耐心回复也很快 房间内的设施非常齐全赠送的下午场和晚上的鸡尾酒会基本上都可以当成中餐晚餐了
真的很差，管理很有问题，早餐全是廉价的主食，餐具随便放桌子上，快餐店一样，里面的餐具没有任何卫生保证，随手拿的两个勺子都是粘着食物残渣没洗干净的，真的很倒胃口，住店的客户有些真的很低端，在那盘炒花甲面前一直翻了15分钟也没人管 ??卫生：很差，廉价感十足 ??环境：只能说不值这个价格，跟珠海长隆差不多，所谓的海洋馆，真是好鸡肋，只有3面镜子这么大，真是服了，赠送的所谓家庭泳池就是户外的公用泳池，这宣传也是没谁了 ??服务：完全没有服务可言，前台接待人员态度也是爱理不理的
ina美女服务非常周到
住酒店可以早点进水世界玩，很方便。就是春节期间人太多了，吃早餐还得排队，无语，但是谁让孩子喜欢呢，每天客房打扫挺赶紧的，每天补充客房饮料，多出来的也放在客房了。
风景超美，服务周到
对管家小芒果表示强烈感谢，因为她的介入帮我们退订了已购买但特殊情况未能观看的表演。挽回了不小损失，万分感谢她
疫情期间入住，因为住店客人不多游乐设施没有完全开放，儿童乐园没有任何手工活动（这点不太推荐）而且6点就结束了，孩子吃完晚饭没地方去。玩具也没人收拾散落一地有点乱。再说说服务，客房卫生很棒，而且基本有求必应。餐厅的菜品没有考虑小孩子的口味，比较咸，而且系统感觉也有点问题，总刷不出房号，还有一次竟然没让老人用餐，老人家不知所以就离开了。这点很不满意！难道不应该内部打电话核实一下么？为什么让老人去问管家？房间不是他们定的，没有联系方式不是很正常么？希望酒店能够重视服务和工作衔接。房间卫生间有点漏水，床头插销有问题插不进去，其余都很好。
酒店很干净，房间里设施也很完善，舒适度很高。环境和周边的海景非常怡人。有很多不同风味的餐厅，菜品很丰盛也合胃口，物有所值。特别感谢管家Mia热情周到的接待和服务，有种在家的感觉。
在亚特兰蒂斯的最后一天终于迎来了大太阳，带娃硬着头皮冲了一把游泳池。感谢Mia每日的各种温馨提示，主动服务的精神真的是管家服务的先锋代表啦！各种帮我们约旅拍，领福利，提供便利的消息，真真的是可爱的天使管家~
房间到了三点才可以办入住，点了餐根本不送。那答应了干嘛，酒店 服务根本不是五星标准。我都不知道电话是摆设用吗？水上乐园11点才开基本就玩不了，白来住，旁边的艾迪逊不是更好吗？我建议不考虑这个酒店，巨失望的一次入住，第二天立马换到旁边艾迪逊！服务好一万倍！
特别好的酒店，高端大气上档次！环境一流，服务一流。因为有水世界和水族馆，所以特别适合带孩子玩和度假休闲，人特别多，会显得特别热闹。房间很宽敞整洁，床铺舒服，无任何异味，挑不出毛病，酒店为每个房间提供管家服务，特别贴心，随时解决问题。明年还会来住！
运气很好，前台给升级了房型，房间非常好，设备新且齐全，管家服务也很贴心，事无巨细地介绍，也尽量满足我们的要求，家庭泳池开放到晚上10点，走10分钟左右就到海滩，沙质也很好，比亚龙湾干净，人不多，另外早餐也很丰富，味道很好，非常推荐！！
是一次很棒的入住体验 酒店服务完全配得上这个价格 环境和舒适度特别好 尤其是酒店配套的管家服务 面面俱到 会详细的介绍酒店各种配送设备 还很贴心的帮忙预约餐厅 我走了后还帮我发快递 特别感谢bella Wang的周到细致的服务态度 希望她越来越好！
酒店服务非常贴心，安排了私人管家帮我们介绍酒店设施及娱乐项目，下午还有好吃的下午茶，去海滩也超方便，房间整洁去水世界和水族馆都很方便，因为来的时候是旺季，所以游玩时排队有点长，下次来三亚还会再来??
亚特酒店是三亚住的迄今最好酒店了，这里风景优美，设施配套完整。入门的海洋生物馆非常震撼，非常值得和家人一起来。另外这里的管家服务很好，推荐Amy管家，细心周到，安排的Spa和C show都很好
暑假过来入住了一晚的亚特兰蒂斯酒店，服务是真的很不错，有小管家ina帮我们优先安排行李，给我们发酒店的时间表，暑假人比较多，要是淡季过来玩肯定更爽，服务100分！
水世界和水族馆真的是人间值得 但是酒店非常让人失望 位置???? 离免税店非常近 开车5分钟之内就可以到了 酒店也有接驳巴士 只是个人觉得班次太少了 服务????♀?? 行政酒廊的Miya小姐姐真的是此次入住中让我最感动和喜爱的一位了 用餐人比较多没有坐到靠窗的位置 后续有空位了立马帮我们调整 细心的介绍菜品 帮们做咖啡 真的是太感动了 房间/卫生???? 房间朝向非常诡异不是正面大海的 最初设计的时候不知道怎么考虑的 房间的大小 陈设 用具和房价真的天壤之别 完全没有五星酒店的感觉 早餐?? 行政酒廊的中西餐出品都非常赞 有五星酒店水准！ 海滩?? 海棠湾的浪真的比亚龙湾大太多了 并不水上运动 海水的颜色沙滩的质量也比较一般
David免费给我升级了皇家俱乐部，点个赞！
此次酒店入住体验非常满意，早餐也很棒，接待我们的peter客服非常nies，入住酒店的各项表演很精彩，水族馆也很有趣，总体非常满意，再次感谢peter的热情接待。
趁着和朋友都能休息的时候，来一趟不一样的旅行。选择入住亚特兰蒂斯酒店是因为它的丰富性，有水世界，水族馆等，很适合朋友一起玩。体验了几天的皇家礼遇，真的太舒服了，有早餐，下午茶，欢乐时光，玩累了就去休憩，还想给皇家俱乐部的两位小姐姐Kara 和Maiya点赞，主动观察，询问我们的需求，急时为我们清理台面，为我们答疑解惑，每天提醒我们做核酸，很感谢他们的周到热情。
酒店很现代，餐厅美食味道也不错，孩子活动的项目特别多，水族馆、水世界、儿童营每天活动玩不停，以后每年必须要来打卡的地方。
海景房23层，视野好，早餐丰富，晚上自助海鲜小火锅也不错，主要去水族馆，乐园，看演出都方便。虽然赶上疫情，既来之则安之吧。至少酒店各方面服务还是到位的，我们楼层保洁员小妹妹叫蔡海飞，热情周到，续住第一天就给我们搬来一箱水 软饮及时补充，点赞??希望疫情赶快得到控制，早日回家。祝福祖国四方平安！疫情之下都不容易，互相理解多包容吧！
本评论不吹不黑。在五星级第一梯队亚特兰蒂斯入住体验确实比较差了：1.无地下停车场，地面停车场到酒店的接驳车晚九点就下班了，得自己走好远到大堂，遇到下雨或者天热蚊虫多就自求多福了。2.商业氛围浓郁。3.可能因为刚从仁恒皇冠过来吧，没有对比就没有伤害，【同样档次】亚特房间阳台超级小，仁恒超大阳台还有躺椅，还有单独的晾衣杆。亚特兰蒂斯房间内像个三四星酒店配置，仁恒皇冠防晒，花露水都给你准备好了。倒不是说这些小物品价值多少，而是仁恒皇冠细节满满，考虑无微不至，对得起五星酒店的名称。仁恒无论是顶层无边泳池还是露天泳池都考虑客人需要什么就准备什么。亚特早餐也一般，哎，一言难尽。
订了海景房，但是只能看到一半的海景，卫生很好，被子很干爽，服务也不错，早餐也很丰富，下面的水族馆挺好玩的，不足的是、没有沙滩，游泳池最深1.2米??，对三亚的海边真的是有多大的期望就有多失望
管家Davis，全点5分，就可以了哦。非常感谢哦[爱心][爱心][爱心]绝了，推荐，服务决绝子
真的是超级好的酒店，房间干净，设备都很新。床睡得很舒服，床垫我真的爱了。整体服务也贴心，最少住2天，一天玩酒店，一天玩水世界。我这次定了一天就很赶。下次有机会还要再来一次。
已经是很多次体验这家酒店了，每次来都是管家ina 热情????专业真诚用心的接待和服务，特别感谢！住到酒店管家ina的服务让我们感受到家的感觉，特别值得推荐和好评的高奢酒店商家，孩子们的娱乐配套设施让我们流连忘返，会一如既往关注和支持！
疫情期间入住，整体不错，之前说的加一位老人半价，交了钱最后又说不能半价，续住必须全价，觉得太不合理！
各方面服务等都还不错 （除中餐厅外）入住期间因为有小孩 晚餐吃的比较晚 中餐厅闭餐前90分钟到达门口 被告知没座位需要等20分钟，不经意间我就来到中餐厅内 发现 实际用餐人数就7桌，其余桌子上有将近一半没打扫，但我很清楚的看到了4大2小桌是干净且无人用餐的，然后找到服务员且极不情愿的领入座位，刚看了菜单不到一分钟一位服务员过来说 今天上菜比较慢，我说多慢 一小时上得来的么 他说你可以看看隔壁桌等了很久了。我不知道他们什么时候来的对不对跟我也说不着别人等了多久了。真有意思我就想问问什么意思啊你们快下班了 不愿意接待了是么 直接说不就完了么 有位置不愿意领，坐下了告诉今天上菜慢，酒店餐厅的服务员就这个服务态度么。另外这个中餐厅的厨师应该换换了口味真的很一般。
交通：方便，离免税店很近。吃饭可以到免税店或者附近农家餐馆吃海鲜??。 卫生：干净卫生，每天更换毛巾等，洗浴用品不错，都是ahava牌子的。很贴心的有小朋友的拖鞋 洗浴用品 牙刷等等。 环境：海景房，看海心情很好。有草地 泳池 ，离海边很近，方便小朋友泡水 挖沙。 设施：水族馆水世界畅玩，退房后水世界可玩到下午。 有健身房，里面还有干净的毛巾和水，服务真的很不错。早餐种类丰富，餐厅里有小朋友的小小游乐场。 酒店小朋友含量很高。 缺点，隔音有点小问题，晚上似乎能听到隔壁说话的声音。
入住两晚 40楼 晚上风很凉爽 楼下泳池旁边的墨西哥餐厅听听歌喝杯啤酒很熟爽 特别感谢管家Monica 服务很周到 主动解决问题 让人感到很温馨 水世界玩的很嗨 整体还是不错的 来海棠湾感受一下亚特还是有必要的 携程平台也很不错，有问题帮助协调解决，以后出行就找携程
?? 交通：海棠湾这边就是一排酒店，除了酒店就是免税城，别的也没了，从机场打车过来大概一小时吧。到中免特别近。 ??卫生：看上去是很干净的，不知道是不是铺了地毯的原因，走廊和房间似乎有一股霉味或者烟味，可能海边酒店真的不适合地毯。 ??环境：房间很宽敞，海景也很好，没啥说的。 ??服务：有好的有不好的。我们是蜜月旅行，提前在携程上问客服能不能做蜜月布置，回复说要另外收费就没管。后来酒店又直接电话联系我确认信息，再问蜜月布置说免费??到店之后确实是做了布置，挺好的。 入住期间管家微信上回复各种疑问很及时。 酒店里有核酸检测服务真是帮大忙了。 不好的地方是好多设施和餐厅都关闭了。入住的时候没有帮忙送行李到房间。 饮食: 早餐还可以，中餐晚餐在酒店餐厅吃的，味道还行，就是上菜巨慢，价格略高(人均250)，建议打车去附近吃。 水世界: 基本没啥人，项目任玩。 水族馆: 最好看的就是在大堂可以免费看到的那面玻璃墙，里面的内容就中规中矩，想省钱的建议大堂打卡即可。
很好 很棒 最近人多 服务没以前那么照顾的到位。没得到升级房型很遗憾 这次也没有管家服务了 不过还是玩的很高兴 早餐三个餐厅。每个都是太丰富了 简直太多吃的了
酒店硬件设施很好，吃喝玩乐都很方便，不夜城和没事城打车也就五分钟，总体除了酒店里吃饭的价格是和他的星级成正比的，其他没毛病
因为淡季和疫情原因，酒店人相对来说比较少，所以入住体验真的很棒。水世界热门项目基本不用排队，孩子玩的很开心。早餐品种不算特别多，但是基本能满足我们的需求，品质也还不错，因为人少，所以各种体验都很好。
酒店房间硬件很好，管家Eileen服务周到。考虑到带了老人，给我们提供了不少优惠及便利。下次来应该还会选择亚特兰蒂斯。
非常热情，设施完善，硬件到位，服务周到
刚到酒店的时候，服务生非常热情地帮我们接行李，进了大堂发现办理入住的柜台全满，Nada小姐姐像仙女一般出现在我们面前，帮我们办理了入住，而且同时加了微信，之后有任何问题问她，都能得到及时的回复。亚特兰蒂斯酒店是久负盛名的国内的顶级酒店，具体入住体验非常完美，超大的房间，精致的早餐和下午茶，还有可以随意游玩的水世界，我们还参加了晚上的浮潜活动，近距离观察海洋生物。客房的服务也很到位，因为经常会下水，浴袍一天要湿透两三次，每次打电话都能很快送来新的浴袍。总体而言这是一次神奇的旅程，因为是度蜜月，酒店还用心地布置了蜜月房装饰，这无疑会成为蜜月时期一段美好的回忆。
总体感觉不错，就是人有点多。泳池要是能晚点关闭就好了。最起码也要到12点吧。卫生还有点不太仔细，咖啡机上有咖啡印儿。
这次来入住亚特兰蒂斯 酒店接待很热情友好??免费给我们升级了房间 因为度蜜月房间号码寓意也很好 环境很不错～ 无限畅玩水世界和水族馆真的很nice???? 特别感谢管家Davis热情介绍了酒店以及告知我们攻略 玩的很尽兴！ 期待下次～
亚特兰蒂斯迷你营课程丰富，安排到位，小朋友玩的很开心。老师和蔼可亲。托管孩子特别棒！解放家长，做到了家人和孩子的完美度假。
亚特兰蒂斯是管家式服务，我的小管家Ella入住后第一时间告诉??下午茶和早餐就餐地点和餐品，因为是皇家享有3个不同餐厅就餐，走后还赠送了小礼品
非常棒的酒店，海景房视野超级无敌。设施完善，水世界 水族馆 遛娃神器啊。还有Dfs，不去免税城都可以。服务体贴周到，餐食也很好，今后还会再去。
总体体验很不错！房间视野好，生活购物水世界非常方便，酒店自带游泳池也非常多，大人小孩都能满足需求。下次还会选择！
亚特兰蒂斯，果然YYDS，住了一天一夜，打卡了每个项目，孩子都没有玩够，尤其特别感谢Davis，从入住就帮我们拿行李，安排果盘，各种活动啊，餐厅啊，时间啊，都会及时发消息提醒，临走还赠送了孩子小礼物，很满意的一次行程。
酒店很棒！住在50楼，看到了无敌美的海景！两个娃玩的很开心，喜欢水族馆的大白鲸。特别赞一下48楼的小美，人美又善良！看我们带着两个娃特别照顾我们！
酒店真的很不错，不愧是当地排名第一的亲子酒店，房间宽敞舒适，海景房很美，景观设计很美，离海边也很近，大小游泳池都很好干净，恒温，孩子很喜欢。
一如既往的好。感谢Tara池的热情服务，解决了我们所有的需求。房间每天打扫若干次，不出酒店就可以把活动安排的满满的，很适合疫情期间出游。
前台办理入住并没有传说中的那么慢，退房更是秒退。早餐丰盛，入住期间可以不限次数的进出水世界和水族馆，酒店自带的泳池也不错，适合带娃的家庭
在亚特兰蒂斯玩了几天 孩子很开心 玩的很好 喜欢水族馆 房间的布置也很好 餐厅不错 菜品很精致 特别感谢Cherry 这几天对孩子照顾的特别好 非常贴心 态度很好 感谢Cherry~
感觉还不错 房间大 47层 套房 景色不错 入住方便 客房服务我感觉是海棠湾这排酒店最快的 人多 放弃下午茶 晚餐~ nicole管家很贴心 随时回复 棒棒哒~~
宾至如归的感觉，不虚此行。完美的体验，超级的服务标准。宾至如归的感觉，不虚此行。完美的体验，超级的服务标准。宾至如归的感觉，不虚此行。完美的体验，超级的服务标准。
入住第一天就是洗完澡水漫金山，估计国内人多，服务完全没法和Dubai 的亚特兰蒂斯比，硬件软件都是，不要有太高的心理预期，随便住住尚可，不过不会选择二次入住
非常不错的酒店，满足亲子酒店的大部分期望，吃住行玩，小小孩的沙滩泳池、无限次进入的水族馆和大孩子喜欢的水世界。如果气温稍高应该玩得更high。孩子也很期待，肯定会二刷的。
酒店环境很好，还配有私人管家，Davis服务态度很好，到酒店就安排配送了水果，知道有小朋友还特意送了两个布偶。来这里白天上午可以去水族馆，下午太阳没那么炎热的时候去水世界畅玩儿，晚上可以在海滩吹吹海风看看满天星空，美哉～
过年期间全中国人民都去三亚了吧! 亚特兰蒂斯酒店海景房一度涨价到了 5-6k一晚且一天一个价格。好在入住送早餐，并且可以无限次免费畅玩水世界和水族馆。水族馆比较小，水世界的放手一搏和海神之跃还是很值得一玩的，但是还是，避开旺季吧，体验感会好很多。好很多。 ????管家Davis，全点5分，服务非常好??很贴心。
暑假这个时间段，人超级无敌多，排队吃饭。为了娃，还是值得一住的，水世界刺激的项目比较多，还有水族馆，房间看海景也很美的
暑假带孩子出来玩，酒店服务非常好，特别我们的管家cherry非常贴心，随时为我们解决问题！还为我们送上水果，很开心的一次体验，再次谢谢！cherry
挺愉快的旅程
你值得拥有，表演震撼，服务很赞，尤其是Cherry小姐姐，满分服务
很棒的酒店，入住了皇家俱乐部的房型，含下午茶，晚间鸡尾酒等。管家Ella超贴心，给我和朋友提供了很多建议，细致安排，感谢！
酒店很赞，服务也很好，到水世界很方便，房间含无限次畅玩水世界，爱玩水上活动的能值回票价。带着娃从4点玩到9:30，累瘫！
和2018年入住相比皇家俱乐部的餐饮种类有大幅度下降，不知道是不是因为疫情原因需要控制成本，但不应该牺牲客户的体验，得不偿失！
水世界还是不错的，玩了刺激的海神之跃和放手一搏，孩子需要1.22米通玩！个别游戏有体重要求，总体还是不错的。
人多 孩子更多，连服务员都是要不是带娃??。水世界 烟花秀 无敌美景 不错的早餐，亚特的确是三亚带娃最佳酒店之一
酒店就还可以吧，早餐一般，但是管家Davis很负责，入住期间一直主动安排和询问有什么需要，下次入住希望还是由她接待！希望酒店以后再改进吧，毕竟价位不低，不能因为是旺季有所偏差！
服务非常的棒！酒店自助餐也非常丰富！小朋友非常喜欢这里的迷你特训营！有做手工做美食！带孩子来一定住亚特兰蒂斯！
亚特兰蒂斯是在海棠湾住过最喜欢的酒店，拉开阳台门无敌的海景映入眼帘，房间宽敞、洗手间也无可挑剔，特别是太阳管家特别贴心，还帮我们申请了延时退房，下次还会继续选择的
终于来到亚特兰蒂斯，特意要了楼层高的房间，海景一览无余，水世界惊险刺激，无奈海底世界临时关闭，有机会再来
这次来三亚住了三个酒店，亚特最好！卫生干净！服务也非常棒、给我们免费延迟了退房，早餐有两个餐厅都分别尝过，品种多、口味不错??个人更喜欢日式餐厅。总之，带孩子首选
传说中的七星酒店不错，本来计划只住一天结果连续两天都住了，从服务到设施都是一流的专业服务，唯一不足就是三天二夜优惠活动要提前三天预约造成很多人都享受不了酒店的优惠活动??
本次三亚行十几天住了四个酒店，满五分送给亚特，亚特是我们第二次入住了，前年第一次入住的时候宝刚1岁多，赶上台风天又凉啥也没玩成，服务没的说。所以三岁以下的小宝贝劝退亚特除了泳池可能没啥能玩的。但是如果你家宝贝3岁以上亚特绝对yyds，首先别的酒店没有的优势水族馆和水世界，三岁以上造浪池儿童水乐园漂流这些项目都可以玩了。真的特别给迷你营的哥哥姐姐点赞，如果你的宝贝没有分离焦虑，那迷你营是真的太香了，早中晚都能托娃，我们基本9点多先带孩子吃点东西就送进迷你营了然后返回舒舒服服吃个早饭，早晨的活动通常是手工和点心的制作，做完烤好还能带回去吃，小朋友心里真的超级满足。下午室外活动多且都是免费的，老师们也都很负责。不知道为啥这多人喷亚特，我感觉对于设施和服务来说就目前三年的三亚行入住了十多个酒店里，亚特的环境以及服务都可以达到优，整个酒店维护的比较好至少我很少在园区内被蚊子咬，比起出去10分钟被蚊虫咬满的酒店我真的会谢谢。服务电话基本会在10分钟内解决你的需求，专属管家也很不错。价格和服务设施成正比就好，超出预期的要求实属没必要。
加分项:陈主管，孔涛两位客房服务员的态度真的很好，出去玩的时候客房打扫的很干净，物资补充也很及时。 扣分项:今天疫情静默第一天，不让出区，酒店的一切相关配套设施全部关闭，水世界夜场关闭，迷你训练营关闭。酒店内零售店关闭，水族馆也关闭，这些都是在门票里包含的，最后费用也不给减免，很不满意！
沙滩边上一排星级酒店，我几乎都住过，我的经验就是亚特兰蒂斯是最好的，没有之一！水族馆，水世界，C秀剧场，都是别的酒店没有的，而价格只是贵了20%左右！
除了人多和贵，没缺点，亲子带娃想玩海洋馆和水上乐园的推荐入住??离免税店也很近。3点基本不能入住，需要等1-2小时，但是可以申请延迟退房至下午1点。
畅玩水世界不错的选择，酒店环境和景色都蛮美，服务人员态度很好，俱乐部的下午茶也不错的，晚一点入住人会稍微少一些
非常满意，和同事推荐下次非节假日一定还去住亚特兰蒂斯酒店，酒店一切都好，水世界水族馆包含在内随便刷脸进入，更好的是有管家ina的服务，因为ina的服务旅途更加的愉快，下次来一定还联系她！
海滩很不错，就是遇到台风，男票说未来有了小孩来三亚一定来这家，理由是可以全程托管小孩哈哈哈哈，这次时间太紧天气不好，下次来一定潜水还要去水世界嗨。
超完美的体验！ 很度假！ 客房服务的小伙伴很给力！衣服叠的整整齐齐！ 餐厅是旺季所以一定要提前预定！中餐味道很不错！！
销售小阮工作热情认真
房间环境很好，服务周到，房内mini bar全免费。专属管家微信服务，回复及时，解答专业，可以帮忙预定餐厅，机场大巴等等，很方便。早餐餐厅很宽敞，餐食种类很丰富。
亚特兰蒂斯配套酒店值得入住，进出水世界人脸识别很方便，我们定了两晚，爸爸带着小孩三天玩遍了所有项目，有些项目玩了好几遍，小孩子很开心??
趁人少的时候来入住亚特兰蒂斯酒店，订了基础房型，一开始升级到至尊海景房间有些不是很喜欢的味道，联系了管家Ron随口提了一下，Ron服务态度非常好，马上帮忙更换了房间，也升级了房型！！这次入住体验很好，也很谢谢5月25号当天晚上值班的客房经理，23点了还来房间帮我们查看了浴室的问题又帮忙更换了新房间。 酒店房间的基础设施还有待提升，但酒店人员的服务态度很好！！特别表扬Ron管家??
来亚特兰蒂斯之前看过不少他家的差评还有点犹豫，但亚特用他的服务完全打消了我的顾虑。 我购买的是携程周年庆时的三天两夜套餐，预定的时候和我说，原套餐里的C秀没了给我换成皇家礼遇，可以升级早餐还有下午茶！入住酒店之前酒店方提早打电话询问我的偏好和要求，住进酒店之后还有单独的管家各种提醒帮我们安排行程。 卫生大概是一日两次吧，感觉还挺频繁的，每次都是出门去吃饭或者溜达，回来就发现房间被人收拾得整整齐齐，连散落的衣服都叠好放整齐了?? 酒店有私人海滩、水族馆和水世界。水族馆比较小，一个小时很快就逛完了，但水世界好玩啊！如果不是行程比较赶，我还想在水世界玩一整天?? 总体来说亚特兰蒂斯是个会让人开心舒适的酒店~下次来三亚还想住！ 需要特别说的是管家Ina真的好好啊~服务细致人特别nice~希望下次来亚特还能遇到她当我们的管家呀！
??5.25号入住的 大概上午十一点多就办理入住了～只能说 五月来三亚太香了 哪儿哪儿人都不多 基本上不用排队 当天就去了水族馆 直接刷脸进 无限次畅玩 水世界很多项目不怎么敢玩 我太怂了 但是鲨鱼穿越和章鱼竞速还是可以的 胆小星人可以冲！ ??酒店环境也很好 每天都会补充房间的迷你吧 矿泉水也是无敌多 床和枕头都好软啊 那几天的睡眠真的很棒～早餐的话 去过48楼 18楼 1楼 48楼有我最喜欢的椰蓉包 但是去迟了可能就要排队等候了 1楼是个非常大的餐厅 菜品也很多 建议去1楼 不愁没位置（仅限淡季哈）提供下午茶和鸡尾酒欢乐时光 如果不出去玩的话 光待在酒店里也是特别美好的一天了～妥妥的度假时光 ?? 管家Tara池是一个超级好看的小姐姐 有问必答 有什么需要的东西直接联系她 也会想尽办法给送来～我们是6.1号退房的 当天还送了一个超可爱的“儿童节”礼物??希望以后有机会再去 还可以相遇～
喜欢，好玩，住的好，吃的好，工作人员服务好都会主动询问，很专业，人流量那么大能做到这种服务已经不错了，孩子喜欢，我也喜欢，钱花的值有机会还会再去！
非常棒的酒店，管家cherry非常nice
不错的酒店，就是贵了点，孩子们喜欢的水世界的漂流最爱了，因为没有树阴，建议全程穿戴整齐防晒服，还有造浪池的浅水，适合低龄孩子的玩耍
性价比很高，预定时送了水世界和水族馆的门票，还有旅拍，摄影师很用心，拍得非常到位。早餐也非常丰富，味道不错！
酒店服务超赞，早餐和下午茶都非常丰富，孩子们都玩得特别的开心。谢谢酒店管家Eileen帮我把孩子遗忘在房间的充电器邮寄回来。
虽然天气没那么暖和住的几天基本没下水[捂脸][捂脸]但是很愉快的体验 房间床很舒服 应该是空调/新风系统的原因 房间舒适度秒*隔壁仁恒不是一点点 18楼皇家礼遇的工作人员特别细心 看到孩子睡觉还拿来了毯子 管家davis全程都有需要必回应 很感激 谢谢 晚上又拔草了bread street 味道很地道 谢谢亚特
还是不错，有水世界可以嗨一天，旁边的海棠湾虽然不如亚龙湾，海景也是不错的。房间很大，宽敞明亮，海景一流
房间很棒，喜欢里面的灯光。管家Davis服务到位！打扫房间的小哥哥很贴心，发现我喝水多，打扫房间时就特意给多好几瓶水放那。 孩子特别喜欢水世界，每天不限次数出入，极其方便。
酒店比较适合带小朋友度假，水族馆及水世界都是小朋友的最爱，房间也够大，海景不错，还是比较温馨舒适的，缺点就是酒店体量较大，高峰期间自助餐厅需要等位。
在亚特兰蒂斯酒店度过了2022令人难忘的两晚，全国唯一的巨型大鱼缸，让我们观赏到了多种鱼类。管家佳丽服务细致，想客人所想，值得赞赏。希望能有机会再次入住！
首次来到三亚亚特兰蒂斯酒店，过年期间人很多，但是入住之后有管家ina联系我,帮我一起拿行李回房间，给我做了详细酒店的介绍，整个入住过程让人很舒适，特别是管家ina的服务，昨天还包含水世界水族馆，小朋友们很喜欢！
房间宽敞明亮，舒适整洁，非常好。水簇馆种类繁多，各种五颜六色的海洋生物，小朋友很喜欢。水世界也玩得很开心。酒店豪华大气，服务很好，早餐特别好
我很喜欢 很不错。下次还来！！两个早餐餐厅不太一样，大家注意一下，一个大的一个小的，去大的那个吧，品种多一些！
管家小袁挺好,特别细心和热情，服务很周到
真心的不错?? 我很喜欢 酒店服务到位，设施硬件也比较符合我的心意，吃住玩配套完善，最*的应该是穿泳衣逛商场了吧 哈哈哈哈哈哈
桌子上没擦干净 马桶附近尿渍明显 玻璃擦都没擦 反正哪哪不干净 只能将就 水世界里更糟糕 有些小孩就在池边直接尿尿了 反正差乱差
第二次入住亚特兰蒂斯了，这次选淡季来的，人不多，服务提升了很多，早餐也比上次好吃，早餐很丰盛！玩的也很多，小朋友很喜欢。Mia wu服务很好，很热情。非常不错，还会再来的。
人太多了，爆满。其他都挺好，套票去水世界随意进出，工作人员也很热情，主动问需要什么，酒店还可以做核酸这很方便。
亚特兰蒂斯还是亲子王者，水世界小朋友怎么都玩不腻，就是大人累的够呛。 房间最大的优点是大阳台，晾衣服一绝哈哈，毕竟每天三四套泳衣要洗晒。。。 管家Cherry很不错，送了水果，小朋友生日还送了公仔和蛋糕，平时有什么需要也是随时响应。下次如果能升房就更啦??
对小许服务满意的，硬件设施什么的都挺好，5星以上标准。就是人实在太多了，简直就是菜市场，各种排队等候，服务质量真是一言难尽，就是为了带娃去水世界水族馆才住，建议淡季过去，小孩子一少肯定很舒适，千万建议避开小孩高峰时段。
这次在酒店连住3晚，服务很好，小朋友玩得超开心，无限次畅玩水世界，酒店活动也丰富，就是水族馆比较小。
最美儿童迷你营 ，必须给亚特儿童活动点一个大大的赞 ??从活动内容丰富、组织安心、表扬leila姐姐超贴心，孩子玩的很开心，家长很放松，做到了家人和孩子的完美度假??。
酒店设施很好，Sally Li服务非常热情，每天都会主动问候，给我们详细介绍了各种游乐设施和攻略，还给我们送了礼物，有小朋友的玩偶，还有手工巧克力，我们非常满意。
很棒，环境超级好，购物也方便
去年看到携程有活动就抢了两晚酒店，趁着来拍婚纱照就顺便体验一下 结果有非常非常非常非常棒的入住体验 尤其要实名表扬管家ina 出去玩住的酒店非常多，但是如此贴心的管家还是第一个～从办好入住热心的带领我们到房间介绍相关项目到每天早起的关心问候 从意外的小礼物到有求必应 除了酒店本身硬件设施之外 这样的服务体验让我决定以后只要再来三亚玩肯定还会选择亚特兰蒂斯入住，也想很快有机会带领家人一起体验。期待下次的旅行～也希望下次还是ina来接待我们～希望酒店领导可以给ina加鸡腿！
除了人多，其他都很好。特别表扬办理入住的舒信姑娘，极其的有耐心，工作认真负责，她讲解一遍后第一次来亚特兰蒂斯住的我就没有那么懵。房间都可以看到海，早起赶上了日出，完美
三亚之旅务必打卡的地方，打开窗户海棠湾海景一览无遗，水世界是儿子玩三天都玩不够的地方，如果时间允许可以用一周的时间让孩子尽情的玩耍，尽享快乐童年
入住体验很好，在海棠湾还是值得住的酒店，各方面配置都比较高。高楼层视野真的无敌，看见北面的皇冠、艾迪逊、威斯汀、免税城。水族馆到是不太大，但水上乐园真的值得去玩一玩，刺激有趣。
总体很满意。稍稍遗憾的是皇家俱乐部的Happy hour和2020.8相比少了每位赠送的主菜，全部都是自助形式。
房间很宽敞，设施很好，室内卫生很干净，大浴缸孩子在里面玩得很开心，水族馆和水世界不愧是网红打卡地，晚间水世界有娱乐活动，管家Davis，服务非常好，细心周到，全点5分
客房服务配有专门的管家服务，很周到贴心！酒店的泳池也很赞，数量多而且水温很合适，水世界项目深受家人喜欢。早餐也很丰盛，两大两小200元，还比较划算。
酒店景色很美，C秀表演节目很精彩。硬件设施挺喜欢的～只要这里是孩子的天堂，一般需要三天时间能才好好游玩，非常感谢ina 小姐姐服务态度～热情????亲切～
g管家cherry人很好！各种帮我定东西安排提建议 酒店本身感觉人可能太多顾不过来 加被子加了三天都没加来??小bb的电饭锅也不让用 一岁出头吃饭就很麻烦 只能叫外卖。 但overall带娃还是很舒服的！
非常满意的一次入住，对管家及各位工作人员的付出非常感谢，硬件设施也很棒，水世界也好玩，水族馆的表演也好看，海景也很漂亮，稍微一点点能挑刺的地方就是没有智能马桶，以后还会来！！
房间干净卫生，安静隔音，酒店很新，服务到位，入住舒心，早餐晚餐都很棒。特别喜欢的一家酒店，吃住玩一体。会再带娃来玩
服务很好，海景很美
设施首屈一指，服务到位，三亚标杆酒店
酒店的环境很好，交通便利，服务热情周到，出门忘记关阳台门，房间进了飞虫，酒店安排了免费升级更换了房间，感觉很贴心，一次不错的入住体验，以后还会选择入住。
非常快乐的一次旅行 很高兴选择了亚特兰蒂斯Terry的服务特别好～～～有问题全都第一时间帮我们处理了，水族馆真的很好看，水世界也很好玩就是有点可惜大喇叭在维修没有开放下次有机会还会再去的～
酒店非常棒！感觉很贵，其实不然。包含了水世界和海洋馆的不限次数游玩！超值！其它各种泳池也是免费的。餐厅也不错。早餐很丰盛，吃个早午餐，午餐都不用吃了。管家Nina有求必应！很贴心！明年还来玩！
玩儿得不错，房间环境都非常好！1.5米的双床房，两大两小也够住了。水世界水族馆无限次畅玩儿非常方便，就是早餐298一位的价格虚高。棠中餐厅服务不错，品控也很好，tiki西餐厅口味佳，就是价格略高了！孩子们在水世界玩儿嗨了！尤其是Mia米娅热情地接待了我们，还送了水果！以后还会再来
小朋友太喜欢这个酒店了，游玩一条龙服务，就是玩不完，里面项目太多了，晚上的夜场值得一看，太嗨啦，水族馆也特不错，值得来打卡啊
入住感觉非常好，住的是40层，景色非常美，户外恒温游泳池太棒了，客房服务李春苗服务非常好，有求必应，值得表扬
体验感很好，人很多但在ina管家服务很到位，提前安排好房间，因为带孩子出行，很有人情味不错，等时间允许的情况下还会再来，水世界孩子很喜欢。希望能继续完善更上一层楼！
好的酒店住了不少 这次尤为记忆深刻 除了漂亮的海景房和水上乐园 他家的服务真的很贴心 下车服务员第一时间帮提箱子办理入住 吃早餐的时候我把包落在餐厅 都中午了服务员打电话联系我把包交给我 还让我查一下包里东西 真是万分感谢 我住28-108 109两个房间 要退房的时候保洁姐姐跟我说看我父亲脚肿了 送来两双拖鞋路上带着 真是无比贴心 做酒店管理真是除了硬件一流软件到位才是王道 虽然忘记保洁阿姨的名字了 但是她的贴心服务让我对三亚对亚特兰蒂斯产生了美好的印象 再来三亚依然住在这里
环境优美，景色宜人，服务一流，菜品丰富，设施完善，迷你吧种类丰富，泳池迷人，水世界刺激，非常适合度假
亚特兰蒂斯迷你营，孩子们很开心，有4D电影，参观水族观，还有水上世界，特别好，，解放家长，下次入住还会再来
亚特兰蒂斯很早之前就听说过了，这次来三亚也特别跑来住了一次，海景真的无敌美，服务也特别热情，水世界下午去的淡季没怎么排队1小时就玩完十分刺激，水族馆的喂食表演十分震撼，群鱼缠绕美如画，总得来说入住体验十分满意。
这次入住是体验最好的一次。。因为是淡季，所以遇到升级房间这种天上掉馅饼的好事。。更幸运的是遇上了管家Ron。。各方面都很贴心。。我总能在他的温馨提示中找到想要的答案。避免很多弯路和咨询。。继续加油呀。。实在是有事情要走不然还想续住几天
亚特的服务真不敢恭维，差！还不如三星级酒店的服务！住了隔壁皇冠过来亚特住的，服务天差地别！ 9点左右进酒店，亚特早上也人不多，一来到亚特大堂下车，是自己开车门，开尾箱拿行李下来去寄存！what？这就是亚特？进去大堂左转去复游会办理入住，前台的2个女人这服务一个差！这也就是亚特，后来旁边有个男管家来了服务好点，一开始认为这男管家不错，后来加微信了，微信咨询项目地址 时间等问题，根本就不耐烦的回答，喊我小程序里自己查看！这服务我也第一次碰见，而还是亚特这酒店。进去房间却发现东西都没配齐，2大2小，只有2大一小的物品，就这样子的服务，没点细心的服务，于是电话打去服务中心，然而送来了。（电话服务中心比复游会前台女的好很多） 服务：反之亚特的服务就是差！！不知道星级酒店怎么评价的。 来亚特前是住的隔壁皇冠，服务一级棒。一来到很热情开车门拿行李，进来送花朵，安排入住服务，管家特好，对小孩的需求一一兑现，很棒！就连迎宾水果都很丰富，7，8种水果，不像亚特就三个橘子，晕。皇冠里泳池，沙滩，更衣室 到处都是浴巾，矿泉水，防嗮霜，很贴心。不像亚特啥也没有。 服务：住了皇冠，亚特，亚特的服务一塌糊涂！差劲！
带小朋友来玩的，其它都好，不过服务还有待提高，小朋友脚底在阳台站了一会儿烫伤了，酒店没有基本的药物，叫了外卖10多分钟就到酒店外卖柜，酒店人员拿上来用了一个多小时，这个服务效率完全对不起酒店的定位吧
服务很好的酒店。早餐非常丰盛，菜品味道也很不错。客房服务会贴心地询问是否需要洗衣服，或者零食饮料是否充足。酒店里面玩的、吃的种类繁多。爆米花很好吃??
办理入住就有管家带入房间，加了微信随时沟通，让人很安心，房间中规中居，小朋友在水世界和泳池玩得很开心，酒店餐饮偏贵，但是味道很不错
亚特兰蒂斯的迷你营特别棒，每天都会安排不同的课程，全程托管，还会把宝宝参加活动的照片发给家长，特别贴心。
超赞的地方，超出片的地方！还有私人管家，可以说有求必应，爽爆了，钱就是花到哪里好到哪里，一分价钱一分货确实在三亚这个地方体现的淋漓尽致！特别感谢这次入住的私人管家
现在人非常多，所以忙不过来，客房需要三四点才住上，如果有调房需要，几家一起来，实际住上就会已经很晚了，五六点才能住上，但是客服Ella服务很贴心，也给延时退房了。
入住时前台出了低级错误，但改正很快，管家Nina和值班经理处理得当。
度过了很精彩的一天，一点也闲不下来，很棒的一天，服务比前几次来进步了不少，下次继续亚特之行！
很好，吃，住，玩，都很开心，不过水世界很多设施都是要求1.22米以上的孩子才能玩，孩子太小，没体验，其他的很好，泳池，沙滩都可以，尤其是沙滩，虽然不能下海游泳，但是它有一大片的又浅又平的沙滩，海浪??来了也就一二十厘米的深度，特别适合小孩子奔跑踩水玩！
水族馆和水世界都不错，孩子很喜欢，特别是漂流，玩了五六次还不肯走！水族馆表演也很精彩，一天要去看好几次
国际顶级品牌酒店，第二次入住，除了人多其他都好。小朋友玩的很开心，服务人员很热情，环境一流的好。泳池水质清澈。
酒店特别注重客人的体验。 一心一意想要客人玩得嗨！ 服务特别主动、用心、体贴。 吃早餐的餐厅两个都棒！我很喜欢。 专门为我们服务的nada，很主动很用心，一心为我们考虑，很体贴。对我们帮助不小。在此特别表示感谢！
服务好、卫生好、景美，管家Winston想的很周到！住在里边都不用出门，有吃有玩，小孩子很开心
这次首次入住亚特兰蒂斯体验感非常好 特别感谢前台接待帅哥Nicky 超级热情的服务 还给我升级了酒店房间 看海景观超级棒 海底水世界太喜欢了很治愈 半夜11点多还去看了一会 酒店房间干净整洁工作人员有求必应 爱了 大家办入住 订房间 都可以找Nicky 他可以帮你升级套房免费 还可以延迟退房 爱了
非常愉快的度假入住体验。感谢Eileen的热情接待，入住期间给予我们很好的帮助。酒店景观很赞，阳台面朝大海。其它设施也很完善，有很多好玩的
早餐种类很多，酒店很大，服务很好
很热闹的酒店，订了海景房，楼层高，景色很好，客房服务很周到，下午也会补充一次各种消耗品，入住前Kayle提前加好微信，随时可以解决我的一些求助，包括预定晚餐等等，都能及时回复并解决。水世界终于体验到了，就是天气温度不高，有点冷，总的来说还是挺满意的。
房间比较小，性价比极低，最无语的是早餐，4星级酒店也不如，布局乱七八糟，全是廉价的主食和水果，水饺居然是速冻的。酒店整体设计配套太简陋、，游泳池离房间太远，一共才两个，整个酒店就感觉是农贸市场，毫无度假休闲可言。
这酒店简直太棒了，一级棒，泳池很棒，水世界很棒，水族馆也不错，里面还有免税店购物体验，前台小董办理入住普通话标准，服务热情周到，考虑非常全面。
这次去三亚选择的亚特兰蒂斯和万达瑞华各住了2个晚上我们一共4人订了2间至尊海景房。入住后感觉空调不是很凉，管家立马选择帮我们换房间，还有每天管家暖暖的问候，以及退房前贴心的服务。下次去三亚仍旧会选择亚特兰蒂斯活动也比较丰富。离免税店也比较近开车只要几分钟哦！超级方便。
亲子酒店的天花板，非常棒的体验。因为到点晚小管家还送了份水果，房间还给升了级。小孩子住得不想走，下次还要来。
有一定档次的吃喝玩乐慢齐全的大型商场，各色各样的人都有，穿浴衣的，穿拖鞋的，热热闹闹，开开心心，有赶庙会的氛围，不像五星级酒店，更像五星游乐园。
带小朋友去过年，因为提前预定所以海景房的性价比就很棒棒啦，原先在迪拜有住过所以感觉真的还蛮像的。加分项是在管家nina，非常的细心贴心，强烈要求给她????
1.办理完入住后等了一个小时，才领到房卡。 2.洗浴的花洒坏了，打开后能能喷到床上。 吃 住 玩儿 全排队， 你敢相信这是号称7星级酒店的服务吗？
亚特一如既往地好，三亚突发疫情，管家Sally不遗余力提供各种信息渠道和帮助，十分感谢！
住在这里可以让你??看够，下午茶吃饱，服务呢没话说，房间套房的确舒服的，下次还会续住，周边吃的也很方便，当然酒店自助也不错
沙滩很美，5点30去看日出，惊艳到了，有个建议，入住时间太晚，第二天12点就要退房，退房前水世界没玩够，早饭有待提高
进出水世界非常方便，房间宽敞干净舒适，海景也很漂亮。欢迎水果非常新鲜。客房管家非常热情，帮助寄存行李，供应很多帮助。下次来还想住。
强烈建议开放地下车库，大热天跑那么远停车真的非常恼火，体验感一下子不好了！工作人员服务还是很不错的。
整体不错，价格便宜一些更好。
相当愉快的住酒店经历，对接美女小姐姐Nada非常棒，热情，酒店干净，卫生，视野开阔，关键是可以无限畅游水世界，非常非常好
办理入住超级慢 等了很久开了一间房 然后走到电梯间发现没开上 又返回去办 房间的服务电话永远打不通 服务效率超级低 早餐完全是糊弄人 没吃过那么难吃的炒面 总体品质很差！
酒店人太多，很嘈杂，早餐的体验更差，人多，排队，吵闹，最主要是酒店呢服务跟不上，办入住，半个多小时排队，在房间打宾客服务电话。接不通，按照这个酒店价格来说，性价比太低。
酒店非常大，项目丰富、配套齐全。ina服务很好，上午接到航班晚点的通知，带着二娃临时难以安排行程，ina帮我们申请延迟到15:00退房。友善又通情理，赞一个。
大人孩子玩的都很开心，不用出酒店可以玩几天，房间干净整洁，宽敞明亮舒适，特别是管家Davis服务很好很贴心，各种果盘，礼盒，为管家Davis超级赞。
性价比极低，价格和服务不太成正比。不是为了刷水世界，肯定不住这里。到处都是人，早上餐厅连荷包蛋也抢不到。
房间干净整洁，隐私性非常好，居住体验非常棒！住店客人可以畅游水族馆和水世界，等小盆友在大一些再去玩一次。
房间干净整洁，非常大，设施设备非常好??，酒店环境优雅??，服务态度非常好??，老母亲腰不好，??需要硬板床，服务员热情帮助??加了一个硬板床，??水族馆很漂亮，水世界也惊险刺激，下次还会再来??
48楼的早餐很精致，景色也好。服务人员态度都不错，是一次非常棒的体验，宝贝很喜欢水世界玩了一整天。下次去三亚还会选择亚特兰蒂斯
酒店整体服务不错，只住了一天，水族馆和水世界都体验了，配的房间视角也非常好，餐厅食品较多，小孩说下次还想来
每次来孩子们都玩的超级开心，ina从入住酒店开始温暖提醒娱乐项目的时间，细心的提醒早餐时间还给宝宝准备了爱吃的水果，太棒了又是完美的旅行
环境和景观一流，房间豪华舒适，水上乐园好玩的项目很多，水族馆规模大，比较壮观。很适合家庭度假。
亚特兰蒂斯的服务一如既往的好 特别是Cherry 这次是我妈妈带孩子去住的 Cherry全程贴心的服务 无论大事小事都找Cherry 帮忙取外卖 定餐厅 房间补给 老人孩子的需要全靠Cherry 这让我们非常放心 非常棒的体验 下次还得继续住
潜水、水上乐园孩子们超喜欢，服务也超贴心，9天内住的最优秀的酒店，也是打卡拍照的圣地，随手一拍就是大片的感觉
很Enjoy的一次体验，服务态度很好，入住就送两个小宝贝两个小海豚，我们订购三天两晚，第二天客房服务还会用毛巾折成大象，管家Brandon很负责任又贴心????
酒店很大很多设施。但个人感觉不适合住一晚，不然会少体验很多。而且前台办理入住耗时太长，希望可以改进一下。
三亚行的第一站,三亚最火爆的酒店、大堂满满是人,前台不接电话、但孩子玩的还是很高兴、旅拍摄影师欠佳～
不愧为亲子酒店，一进大堂全是小朋友～没有服务可言，等待入住时间太长。体验感极差！后续不再选择此酒店进行入住??
时隔两年再次入住亚特，感受比之前好。尤其感谢贵宾接待Louise 有问必答有求必应，服务给这次入住加分不少。还有mini营的lisa姐姐，独立托管解放了爹妈的双手。
美丽的亚特兰蒂斯，再次光临，仍然是那么让孩子喜欢的好去处，早餐非常棒，晚上海边很美，酒店周边现在农家乐也很多，总之非常方便
14点住店，告诉我15.可以打扫好，16点仍然没有入住，将我的套房更换至低等级的套房。游荡的两个小时，还不让把行李放到房间，感觉游荡跟****似的。
非常美好的一次体验，虽然只住了一晚，旺季酒店人也非常多，但是有ina管家的接待一切都变得更加顺利，带我们回房间耐心介绍，有需要也可以联系她，很不错的体验，下次有机会还来亚特。
房间蛮大的，带三四岁的孩子两天一晚就够了，房费包含了水世界，打扫的工作人员见到我们会主动询问卫生感受如何。吃的太贵，其他正常
管家小沈很给力，有问必答，有忙必帮。酒店自助早餐晚餐种类繁多，景色宜人，小朋友玩得很开心。
酒店房间的外景很美，视线宽广；配套娱乐项目可以玩上两天，餐饮也很方便；出酒店后门去海滩走五分钟。管家Amy服务很贴心，因带娃不方便Amy帮我协调延退1小时，让我们玩的不会那么匆忙。
小孩子很喜欢 水族馆很棒 水世界也有专门的恒温泳池 孩子下水也不会着凉 酒店服务也很贴心 特别表扬小陈 陈伟聪 非常贴心负责
服务很好，很舒心??????
住宿体验太棒啦～环境卫生都满分～酒店小助手陈伟聪小哥哥太贴心啦 有需要随时都能联系～离开时还有贴心小礼品 ??
环境不错，一直是我最喜欢的酒店，这两年每年都住两到三次。就是最后一次过去的时候，说我飞机上是次密接要隔离。酒店工作人员电话语气比隔离防控中心工作人员语气还生硬，有种恨不得马上让我出去的感觉。可以理解为其他客人着想的服务意识。但是同一个转运车别的酒店的客人酒店都备了吃的和水给到客人，一对比，有种简直了，浪费了我的钱，再也不想入住了，当然酒店不差我一个客人。
适合亲子，太嘈杂，与星级无关，酒店服务很努力，但嘈杂环境也不能要求太多；冲着7星就算了……亲子真不错
服务真是一级棒！
虽然遇到疫情，但酒店的热情与体贴的服务仍然温暖着我们，给我们留下深刻的印象。
服务态度非常好，孩子生病不舒服吐的床上，都没有责备我们，还热心询问，早餐丰富，水上乐园，海洋公园，还有各种表演，是个全家老小去的好地方。
这是一次很棒很赞的亲子旅行，孩子生日已经过了几天，酒店还给做了生日布置，服务很到位。酒店内的环境很棒，房间宽敞卫生干净，全屋设施先进，智能灯光很好，也很适合小宝宝，最重要的是床很舒服，我们一家都休息得很好。疫情之下，早餐也很丰富都是全品类推出，多的简直吃不过来。前台的服务员非常专业和有耐心，全程挂怀，服务态度极佳。水世界和水族馆的客流都比较少，项目都不用排队，感觉跟私人定制一样，孩子也玩得非常开心。入住当晚小朋友就被酒店的超大水族馆震撼和吸引了，恨不得一天要来看n次。水世界里我家小朋友执念于漂流和造浪池的泡沫趴，每天都来体验呢。还在去迷你营玩，参加亲子活动，每天的体验都是不一样的，赶上万圣节，水族馆完全大换装，变成了深海尖叫夜2.0来袭。Npc的妆容确实很到位，还原度很高，6点之前去看了海洋生物的展馆，六点以后主题切换。听说有9个大主题，但是我们带着小宝宝就只是简单的看了下，没敢进去呢。下次单独去的时候，一定要体验一下。 这次酒店的服务真是很热心很负责，礼宾部的小哥，前台个个周到专业，管家休假中都一直在帮忙我们跟进服务，通知核酸时间，随时询问有何需求，总之遇到的每一个人都很好，完全挑不出任何毛病，全部超出预期，真是下次来三亚的首选。
很棒的一次旅行，进店就被小林欢迎，然后一路带我们去checkin，送我们到房间，看到我们带小朋友，特别帮忙。小朋友身陷迷你营无法自拔，第二天去玩了水世界，也很开心，下次还要来！
果然名不虚传，不虚此行，看似杂乱无章实则是紧紧有条，服务更是面面俱到，值回高额的房价
到酒店就有门童接待拉行李，办入住后有小管家单独带上楼层做介绍，进房间冰箱有免费饮料，游乐项目无限玩！太爽了！ 海棠湾度假胜地 ?? 交通：方便 ??卫生：超级无敌 ??环境：喜欢 ??服务：赞??
海南岛三亚海棠湾亚特兰蒂斯酒店，已经是第二次入住的酒店，员工服务态度超级好，酒店的配套齐全，歺厅饭店美食美味有水准，水世界及水族馆都值得去玩，是全家亲子渡假三亚的首优好地方。
再次入住，出乎意料。因为去年入住是在疫情期间，入住率不高。这次不同，开放了，又赶上春节，查看一下酒店每天都是满房，去前有顾虑，怕人多玩不好，影响家人情绪。一到酒店大堂，人来人往，有入住的有退房的，一片繁忙景象。在前台办理入住，接待我的女士特别热情并很有耐心，对我提出的要求一一满足，本以为没有到入住时间只能到处溜达，没想到办理入住手续，刷脸就可以进入水世界和水族馆啦！小朋友高兴极了，换上泳衣马上进入漂流池，那几天，气温刚刚回升，水温偏低，小朋友还连续漂流了4次，出了漂流池马上进了冲浪池，更是玩的不亦乐乎，2个小时过去了还不上岸。结果没有玩成水滑梯。第二天，水世界一开门就进去了，太好玩了太喜欢了，真是水上乐园。房间设计合理，物品应有尽有，酒水饮料畅饮。客服部赵远萍服务态度好，工作积极热情，房间打扫的干干净净，物品摆放整整齐齐。喜欢干净整洁的我，进入房间心情愉悦。 站在凉台俯瞰，远处蜈支洲岛，南边的红树林，保利酒店，下边的漂流池，冲浪池，儿童水乐园，有大大的水滑梯，还有C秀表演厅及水族馆天池。晚上酒吧歌声乐曲不断，热闹非凡。马路对面西侧是海鲜一条街，夜晚灯火通明。早餐自助菜品新鲜味道好，服务人员态度好，人多补餐及时，水果品种多。下午茶的点心好吃，还有金枪鱼汉堡小朋友特别喜欢，饮品花样多。欢乐时光酒类及酒类饮品有好多种，牛羊猪肉都有，菜品新鲜，咖啡色味极佳。酒店大，客人多，各项工作有条不紊，体现管理团队的实力。 提个建议，上次入住是疫情期间，没有感受到。电梯等候时间长，尤其在退房时段，电梯已经客满，每人都带有行李，一次只能容纳2到3家人，电梯下降时只要有人点击过↓的楼层都要停，停了开门，又不能再上人，关门继续下降，耽误时间，加剧电梯负担和客人等候时间。也看到有人评论电梯排队时间长。忘了在哪坐过显示“满员”后，电梯直达底层，中途不再停。这样会缩短等候时间。
环境服务都是一流的
酒店工作人员服务热情！管家服务热情周到！孩子们畅玩水世界，很好的入住体验！
景色格调一如既往的棒，很干净，酒店的海滩很美。大概是突然人多了，入住的时候提出加床并支付费用后，直到晚上8点多才加
环境不错，服务贴心，管家小潘热情周到
女儿特别喜欢这里，所以每年都带她来。 迷你营活动很多，孩子玩的很开心，，老师们也很有亲和力，家长也可以轻松一会儿。 管家ina的服务特别好，入住前和入住期间一直给我们无微不至的照顾，谢谢你～
第二次入住，住了5晚，依旧是很好的体验～赶上暑期每晚在water park都有DJ秀，第一天还放了超美的烟火！ 前台Billie服务细心周到，早餐经历May热情体贴，客服陈经理服务态度非常好效率高对我们提的一些要求及时满足。快出国了，下次应该是在迪拜了～love 三亚 Atlantis~
可能因为疫情，这个时候客人不是很多。不过对我们来说就很便利，不用去哪都排队。 酒店的设施很好，餐饮服务也很不错。孩子这两天在这里过得很快乐。 特别感谢酒店的客服小姐姐Nicole，服务贴心周到，很替小朋友着想，让我们很享受这次旅行。
连住3晚，才感觉玩够，酒店活动内容丰富，设施完善，服务态度好，管家Mia热心接待，问题回复及时，笔芯哦???? 疫情影响，五一期间算清淡，水世界基本不用排队，每个项目可以玩很多遍，体验感更佳～
房间很舒适，小孩非常喜欢留在酒店游泳，非常方便，早餐还行吧，适合亲子游，沙滩沙子很细还不错，有时间还来吧
非常棒的亲子酒店
海棠湾的风景没有亚龙湾漂亮，住在酒店购物方便。 海底世界值得一看。 酒店人比较多，服务挺好的，有专门管家对接。
适合带小朋友的酒店，暑假人超级多，早餐有3个餐厅。水世界很好玩，暑假有夜场不怕被晒到，总体服务都很好。
房间干净整洁 窗外风景nice 项目刺激够尽兴 特别是接待人员小芒果 服务相当周到 有问必答 ???????????? 有机会下次一定还来
去的时候高峰期 人很多 总体体验还可以 适合带小朋友去玩 去体验 酒店管家服务很体贴 叫Davis 体验感有被他的服务态度增加 下次还会选择
非常适合亲子游玩
设施：设施很新很智能，住的非常舒服 卫生：客房打扫非常情况，一天会整理几次 环境：房间视野很好，Tikki酒吧晚上有驻唱氛围很好，泳池很漂亮，水族馆也很值得去看看，推荐星夜浮潜项目，教练人很好，浮潜时看得到很多鱼还有海龟 服务：特别感谢管家Eileen小姐姐，刚到酒店就来接待，主动帮忙提行李送到房间，还介绍了房间设施以及帮忙预定各类酒店游乐项目，非常热情负责。退房后发现有东西落在房间，Eileen很快帮忙去找并寄还给我，太感谢了！ 总体来说，本次在亚特兰蒂斯入住的两晚，各方面感受都很好，服务热情，早餐丰盛，水世界水族馆都很好玩，期待下次再来玩
人比较多，管家服务很好，但是对于停车，我也真是无语了，和酒店要火柴，告知我整个酒店火柴今天都送完了，想看会电视，结果是坏的，修了15分钟也没修好，早餐简直一团糟，总体来说体验感不好
酒店服务很好 房间设施也新 刚入住时碰上酒店浴缸坏了 解决花了挺长时间 携程的售后还是有保障的 半夜升级了房间
来三亚一定要住的酒店，人气值超高，特别感谢管家ivy的贴心服务……
非常满意的一次入住体验，没有想象中的拥挤，服务也很到位，带小朋友的居多，水世界和水族馆消磨时间也不错，MIA服务也很体贴，能很好的满足需求
这次是我一个人带个小朋友出来玩，诸多不方便的地方，但是遇到了客房服务李春苗和陈亚月的热情服务，给我们叠了小兔子毛巾哄孩子开心，还有前台billie的照顾，到哪里问她一下就能知道各种。很不错呢这次旅行。
总体还不错，可以可以可以，可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
非常满意的居住体验！管家ina的服务非常到位。疑问及时解答，发现问题也积极跟进！孩子很期待下一次的入住体验！特别推荐皇家俱乐部，下午茶超赞！
亚特酒店趁着疫情淡季慕名而来，入住前就接到了管家ina的问候电话，提前给我们做了安排，到店那天早早的在大堂等候我们，安排好入住后，还贴心的送2娃小礼物，房间送水果等等。无不彰显出酒店优秀的管理，管家ina的贴心服务。水世界既刺激又好玩，水族馆则是小朋友的最爱。离店意犹未尽，有机会还来感受亚特的文化，体验ina的优质服务??????
酒店很好，第二次入住了，适合带孩子来玩。去水族馆和水世界很方便，春节期间人很多，很热门。总体上很不错。酒店管家nina服务很好很及时
这次去三亚，住的环境最好的一家酒店，服务很好，管家Leif很贴心！对小孩也很好！！ 皇家俱乐部自助下午茶:服务很周到，品种也很齐全！
管家式服务，服务挺好的，有求必应，出现问题也及时给解决。早餐丰盛，娱乐项目多，孩子玩的挺开心，这是第二次入住。
三亚亚特兰蒂斯酒店是久负盛名的超五星酒店，无论是硬件还是超值的贴心服务，都让人耳目一新。酒店的餐食、水世界、水族馆、儿童娱乐等都会让你流连忘返…诚挚推荐旅友入住体验。
国内顶级无话可说了！孩子玩、吃、逛的感受都非常好，下午茶品类多的吃撑，水上乐园和海底世界好玩的乐不思蜀。
这段时间应该是最适合来亚特兰蒂斯的时候，不是不需要排队，是真的没几个人，皇家俱乐部很值得推荐，happy hour提供的是完整的set，主菜是羊排，可以解决一日三餐。
管家Davis，服务热心，细心，满分 酒店环境没得说，海底世界很美丽。小孩子的迷你营，托管服务很OK，家长可以安排逛免税店，小孩子也很开心
管家Sally服务很不错！帮助了很多，从订房到客房服务都很好，赶在春节期间人这么多，能有这样的体验已经非常感谢了。感谢管家Sally！
酒店真心不错，可以用超豪华来形容，入住的人很多，但房间隔音不错，这个酒店的服务都非常到位
特别喜欢亚特兰蒂斯酒店专业的管家服务，非常感谢这次入住酒店后管家ella 的贴心服务，让我全家人在酒店吃住玩有管家的指导都非常的安心舒适。离店后遗留在房间的耳机和玩具ella 及时以顺丰快递寄出，解决了旅行之中的一切后顾之忧。可惜的是航空公司航班提前了，真希望航班延后能够多住上几日继续体验，期待下次再来度假！再次感谢管家ella ??????
房间不错，卫生不错，但就一个海景房一宿3000，真不值，服务和只为赚钱的各种作为，看着觉得不像国际大品牌。打个卡就拔草。来一次体验一下咋回事就可以了。
环境很好，因为疫情又回到亚特兰蒂斯续住，这里的服务让人满意，每个服务员都是有求必应，尤其卫生打扫的很干净，在疫情期间让人放心。记得有一个叫李春苗的服务员，看到我们三个人只有两把椅子，又帮我们搬了一把椅子来，还告知我们擦过了，有点湿，要凉一会，总之很满意！
虽然酒店客人很多，但是管理有序，各项服务都很好，皇家礼遇可以到18或者48楼用早餐，用餐人会少很多，下午茶也不错，太阳管家服务很好。
夏季游玩水上项目会更爽，冬天水凉，但是确实孩子非常喜欢玩水世界。工作人员友善，服务意识强，再次感谢前台小姐姐赠送给三个孩子的圣诞巧克力，两个五星好评送给你
非常好??的亲子酒店，水世界适合各个年龄段的人游玩，早餐丰盛，酒店很新，服务非常到位，值得再来，水族馆很吸引孩子！
酒店入住人太多，闹哄哄的，服务有些跟不上，感觉不是很好，房间一般，亲子游的话强烈推荐隔壁的皇冠酒店！
带孩子还是很合适的，房间包含水世界和水族馆门票。性价比还是有的，服务也很到位。
皇家俱乐部ＭａｙXie服务非常棒??，甜心美女，收盘和及时很暖心问如有任何需要都可以找她，下午茶非常丰富。住了七天玩得很开心。下次还是回来这里入住。水世界和水族馆很好看，很喜欢。
酒店硬件不错，房间很宽敞，水世界小朋友玩的很开心，酒店泳池也不错。服务有专属管家Davis对接，服务很细心，有问必答，安排预约送机。
不愧是七星酒店，真的体验感特别棒，下次去海棠湾还要继续住，它值得，感谢所有工作人员
感谢NADA的管家式服务，提前帮忙布置了房间并给了小礼物，贴心提醒核酸时间，还帮忙预定了餐厅。真的是面面俱到，还给升级了房间做个延迟退房，退房遗落物品也全程陪同，真的是服务周到又贴心。
亲子酒店，娱乐设施完美，水世界太好玩了。还有孩子和大人喜欢的水族馆
非常漂亮的海景房，非常适合喜欢打卡的小姐姐，也非常适合带孩子来玩的酒店，虽然不是旺季，但是人依旧很多！值得打卡
带孩子这里真的可以玩好久好久～要玩水世界一定要住店，这样可以无限次进入
我们第二次来，就是冲着孩子好玩，方便。唯一美中不足的是餐饮偏贵，品质一般。
带娃必打卡
没有惊艳到，只能说人太多，服务时效性没那么快，工作人员的态度还是非常满意。
个人觉得不错，适合很多年龄段的小朋友，水族馆，水上世界，都是含在房费的。另外房间东西的补给也挺及时的。
此次陪母亲来三亚旅游，计划入住亚特兰蒂斯，属于慕名而来。从出租车一下车，就感受到了亚特兰蒂斯高水准的服务质量，入住也非常顺利。房间属于装修属于大气的风格，我们房间是朝向免税城，能半侧看到海棠湾的海景。早餐可以选择中式和西式，我们两晚分别尝试了一家，我和母亲都偏向于西式体验更好，菜品非常丰富。这里更是亲子的绝佳选择，水族馆，水世界，购物节等等，让我们入住的三天两晚才将将把酒店摸熟，非常美好的入住体验，母亲也玩的非常开心。
皇家俱乐部全天候咖啡 c秀表演 水族馆水世界无限畅玩，玩到嗨 感谢ina的服务 让我们体验到亚特兰蒂斯的热情????
这次入住了亚特兰蒂斯酒店，酒店整体体验还不错，早餐很丰富，管家提前加了联系方式服务很好，很适合家庭亲子游
整体体验感很好，服务管家ina全程很周到很细致，水世界水族馆各项设施都不错。就是房间空调降温速度再快一些就好了。
入住亚特兰蒂斯酒店，遇到了王霞老乡，服务很好，感觉很亲切，小朋友玩得很开心，打扫得服务员也很用心，房间打扫??干净下次我们还会在来
酒店很不错，水世界游玩项目很多，水族馆白鲸最喜欢，自助餐也很不错，陈伟聪服务好，有什么问题都能第一时间得到帮助，很赞！美中不足就是最近人太多
特别特别好，我们刚来的前一天还雷电，水世界关闭，下午我们到了就出太阳了，好幸运，Alisa小姐姐特别贴心，服务很到位，好开心！
去不了迪拜就来三亚的亚特兰蒂斯，这次三亚之旅选择了这家酒店很不错，水族馆和水世界畅玩非常开心，皇家俱乐部的早餐丰富，管家Louise服务体贴热心，下次过来三亚，一定再过来玩！
好评 孩子很喜欢没有住够呢！唯一就是过年期间太贵了 一天可以住平常的时候3天 特别表扬一下管家ina很贴心还给小朋友跟我准备了礼物
非常满意的入住体验，干净的房间，热情的服务，来三亚必打卡酒店。
很好，很方便，和珠海长隆住店感觉差不多，水世界不大但够玩了，有沙滩，有很多不同泳池。有儿童托管。很好，值得
性价比不算高，假期人多体验感下降 早餐还是很丰盛的，水族馆不算大，水世界很大也很多人
服务热情，玩水世界很方便，儿童还免早餐费了，本来担心孩心超12岁进不了，还给了特別申请，非常好！
酒店各方面都很不错，还有海底世界，看见美人鱼表演，就是服务上有点问题，大酒店的都是表面的笑容，离开酒店让所谓的管家问问保洁有没有看见有落下的充电器，他说明天问一下，到了明天，就没有回复了…
很适合遛娃的酒店，酒店的水族馆、亲子游泳池、淘气堡娃很喜欢，已经连续两年入住了，还是比较满意的，唯独今年没有管家服务有点小缺陷，不过整体还算比较满意
三亚度假人气第一，管家ina服务质量贴心。疫情期间，入住人员只有30%，整体没有拥挤的感觉。 ?? 交通：从机场出来测验核酸后嘀嘀35分钟车程就到了，沿路司机和我们聊的很愉快还介绍了很多特色和景点。 ??卫生：酒店卫生还可以，房间整洁，打扫及时。 ??环境：园区内环境很好，打扫及时，在水世界即使光脚也没有很扎脚的感觉 ??服务：我们定的是黄家俱乐部海景房，管家ina帮忙调整到50楼，景色视野很好。注入期间把酒店和周边的信息都微信发给我了，并时不时询问有什么需求，很贴心
酒店服务很好，泳池干净，水世界刺激到心跳，而且不用排队，管家会提前联系帮我们留好同一楼层的房间，告知我们每天的节目活动时间，朋友在水族馆潜水玩嗨了，房间躺在床上就可以看到蔚蓝的大海，太舒服了
很感谢Davis管家的服务，还送了孩子的最爱马卡龙，感谢！入住体验很好，带孩子住在48层很方便，吃饭孩子自己就可以去了，推荐带娃打开
不愧是最好的亲子酒店,水族馆水世界配套齐全，不用出酒店，孩子就玩的很开心。管家Alisa特别好，无论多晚有问题微信都随时回复，酒店的服务还是不错。
第二次入住了，带小孩来三亚必选的酒店，服务态度很好，而且小孩超爱的玩水项目这里都有??
管家Davis人非常好，服务很周到，送了水果，并询问是否需要延迟退房，入住期间非常满意！下次来三亚还会再次选择亚特兰蒂斯
非常不错的亲子酒店，孩子们玩得很欢，除了价格稍微高点，其它的没毛病，强烈推荐到三亚入住
带小孩子其实不太推荐这个酒店，除了半天就逛完的水族馆和没两个小朋友能玩的水世界，其他都不适合孩子，泳池都在室外，没有恒温泳池，在酒店内，坐小火车还收费。地下停车没有直达酒店的电梯和步梯，地面停车场无人接待，除了管家Winston，很棒，很负责任，会经常和你联系，其他就真的一般
酒店整个服务态度还是很好的 就是疫情啥也没开
摸鲸 浮潜 看c秀 水世界等都是很棒的体验，下次还会来。顺便也感谢其工作人员Nada的热情接待。
第一次入住亚特兰蒂斯酒店，真的被感动了，管家Davis一路陪同，孩子们非常开心的度过了六一儿童节！下次就住三亚亚特兰蒂斯了！非常感谢Davis！
2大1小无限次畅玩水世界水族馆小孩玩的很开心，亚特兰蒂斯的早餐还是很丰盛的，Mia管家服务很贴心，赠送了水果和小礼品，很温馨！下次找个阳光明媚的时间再来！
酒店还是很优秀的，客房服务点赞，很贴心。但确实受到疫情影响，C秀没开，水世界也5点就关了，酒店内餐厅自助餐第二天也没开完，很多饭店也关门了。水族馆第二天关门很早，晚上都没能再去逛一逛。感觉体验受限，晚上在酒店没啥事干。
入住的时候人很少，玩的很开心，孩子超过1.2m的话来更好玩，失落水族馆很治愈，有很多各种各样的好看好玩的鱼，亲子营也很好玩，放心托管无忧无虑
皇家俱乐部房型中规中矩，最大的优势就是早餐 下午茶 晚上的happy hour如果不出酒店的话，吃饭还是很方便的 个人觉得住这边就是去水世界方便，呆了两三天就可以了。如果喜欢安静度假，怕人多的还是慎重考虑 酒店的泳池有几个没开，就显得人比较多，当然这里确实人多，是真的火 客服服务人员很热情，房间也打扫的干净，谢谢客李春苗和郭云杏，服务到位。
风景和位置绝佳，就是春节入住迟办一个小时，米娅不错送了小玩具。方便出入乐园，价格涨得偏高，餐饮性价比略低。特别感谢医务室的两位姐姐，帮宝宝挑出了刺。还有送床品的，服务人员态度都不错。总之值得带娃打卡体验一次。
回来有时间慢慢写一下：首先特别感谢管家Connor，从办理入住到退房沟通始终无障碍，态度非常和善，办事效率很高，对提出的要求基本全部给落实解决，执行力一级棒，极赞！ 酒店硬件设施没什么好说的，属于物有所值型，服务也是可圈可点，每个地方的都很到位，早餐有服务生引领入坐，水世界的员工很友善，行政酒廊的服务中规中矩，虽然没有过于热情，但也都礼貌有佳。 所有的项目都体验了，吃、住、玩都很愉快的体验，推荐亲子游和蜜月游，可以玩得很嗨！拍照方面可能出片的地方不是特别多，但整体拍什么都好看。
酒店不错，房间面积65平米左右，装饰中规中矩，很奇怪这么高档的酒店没有配备智能马桶，不过配套设施都非常新，装修豪华，服务人员都不错，早餐品种丰富，不过说实话感觉没有什么吃的，可能是不太符合自己的胃口，也是唯一一个早餐就有冰激凌的，不过我没敢吃，虽然非常喜欢冰淇淋，房间AHAWA的沐浴用品真的不错，再来说水乐园，也是真的不错，很好玩，不过十一疫情期间有些餐都没开，造浪池也没开，唯一的优势不用排队，随便玩，管家Davis服务很好
酒店的水上活动，活力四射，适合小年轻和小朋友来玩，管家服务也很好，有求必应，早餐也不错，就是房间的清洁有待加强，部分角落没清洁到位。
我们的小管家ina服务很不错，帮我们安排行李送房间，有需要随时能联系到，退房也能不用排队去退房开发票，有ina就可以，全五星好评！
之前来住过，这次来明显人更多了，水世界的项目不错，很刺激，值得一玩，海边晚上拍照好看！Alisa小姐姐很棒，回复消息都很及时，就是前台服务有待提高
这次带朋友来这家网红酒店打卡体验，住的开心舒适，酒店位置好，房间干净整洁，早餐美味可口，所有员工都是热情周到，特别感谢前厅部的值班经理陈（Jack）帅哥，前台的王森帅哥，酒店的美女管家小沈（Chloe）及酒店礼宾部的经理Mark帅哥和小高帅哥。
这次的三亚之行第一站就是海棠湾的亚特兰蒂斯亚，给我的印象挺深刻的除了漂亮的海景和设施完备的游乐项目，就是他的服务了。这里要着重，感谢一个美女:头发短短的小姑娘-ina。她非常细心，一应安排我非常满意，除了帮我升级房间布置贴心的入住欢迎礼-童趣床饰-小盆友最喜欢了。且四天来，每天的小动物都不是一样的，我儿子特别高兴。还有就是在走的时候，送了我儿子一个可爱的小海豚。谢谢ina，对于我的一切要求和挑剔，非常耐心且有同情心，会站在我的角度去考虑，这样的服务的意识，很暖人心。这种日子出门在外的人，需要她甜甜的笑容，来冲散疫情的阴霾，抚慰离家的忐忑。 其他的包括客房打扫的姐姐和送我去到下一站的专车美女司机，真的，都是棒棒的，很开心，有你们～
服务极好，环境优美，娱乐设施相当OK，适合各种类型出游，只要带上??这里满足一切需求！迷你营适合带小盆友的家庭哦
名气远大于实力的一个酒店，水族馆放在其他城市门票值35元，水世界门票值88元，要体验的话可以去一次，但真的不咋地，整个海棠湾的沙滩远不如亚龙湾
很棒的一次住店体验，国庆去的人超级少，水上世界不用排队，2小时刷完所有项目。里面的工作人员都很友好，浮潜教练、水世界工作人员等。特别是接待的alisa，因为带小朋友许多项目都要按小朋友作息安排，alisa都能效率的协调。每天都会提示核酸时间，关心游玩感觉，服务这块做的真的很好。唯一的缺点就是房间设施不像现代豪华酒店配有智能设备，甚至浴室还会漏水到卫生间。海景也是侧面的，风景没有前两天在红树林度假酒店的好。但是亲子游玩设施是满级的，活动价感觉很值得。
冲着水世界的票订的，定一天足够了，方便进出水世界，住久了实属没有必要，春节期间人多嘈杂，同样价位其他酒店的体验感高出不止一个level。
上次来亚特兰蒂斯是从比较安静，房间很大的洲际搬过来，当时对房间设施是比较失望的。这次从“网红”的皇冠假日搬过来，仿若来到天堂，虽然亚特兰蒂斯也算亲子酒店，但对各类人群的需求都兼顾得很好，酒店度假氛围浓郁，客人素质相对皇冠假日要高不少，下次来海棠湾，我还会来，非常推荐
端午节带孩子感受一下，非常棒的体验，办理完入住手续，就受到Davis管家的贴心服务，刷了两次水世界，孩子玩的非常开心，超级棒！
各种硬件设施非常齐全，去水世界和海洋馆也非常方便！孩子很开心，迷你营的托管服务也很细致！特别要为太阳管家的贴心服务点赞！很棒的入住体验
和家人与好朋友们在亚特兰蒂斯跨年，人真的很多、但是体验感还是很好的，入住体验也很好，特别感谢小林，服务真的很好并且很贴心，知道我们带孩子来、还特意给孩子准备了小玩偶，孩子很开心，之后有时间还会再来～
环境，服务非常好，给升级得至尊房更美得没话说。很赞很赞
亚特兰蒂斯酒店：三亚旅游，如果带孩子来，选择这里，因为水世界 确实挺好玩儿的。水族馆 环境也是棒棒的。适合全年龄段。
服务很好，虽然人多但是酒店人员服务态度真的非常棒很有耐心！
环境很好，很适合带小孩入住，酒店里什么设施都有，住上两天也没问题！
非常好的酒店，服务员非常好，房间非常棒????，还会再去的。
住了两晚，很适合亲子哦，水世界水族馆都很好玩儿。服务我和妈妈的陈伟聪特别热心，周到，有求必应，住宿期间有任何问题都很耐心，特意记下了名字，点名表扬????以后再来一定优先选择亚特兰蒂斯～
一次很美好快乐的体验，前台姐姐人想的太周到了，升级了套房，各方面考虑都很周到
总体来说很不错的，也给予了延时退房的照顾！去了酒店的日料餐厅，费用比较高。
很愉快的旅行，海棠湾好玩儿的都在这了，很方便，管家小潘服务不错，还提醒早晚有点冷，帮忙多加了一床被子，很贴心。
疫情期间，哪哪都没开，对于一家成熟的度假酒店，没有备选方案可以提供，只是告诉房客只能这样（潜台词就是接受就接受，不接受也没的选）对于酒店的应对态度还是很失望的、酒店内其实还是有资源可以协调的，最起码应对的态度不应该是“滚刀肉”式。水世界第一天只开放了部分，儿童区因为疫情期间降低成本只开了一小部分，第二天就整个水世界都临时关闭了，C秀关闭，泳池关闭，海狮表演关闭，泡泡池关闭，自助餐关闭，早餐餐品很少…体验了个寂寞，服务人员虽然态度很好，但…就那样吧。大疫情都理解，但酒店的处理方式并没有温度。
环境优美怡人 水世界惊险刺激 水族馆精美大气 还有管家ina服务热情周到又专业
每个周末都会在海棠湾找个酒店带宝宝度假，本周选择了天花板的亚特兰蒂斯。 淡季来这里真的是超值，办理入住后前台人员会帮忙拿行李亲自送到房间，加了微信后也会提前提醒各个场所的活动时间，减少了很多需要做功课安排行程的时间！ 早餐非常棒，餐食出品及时、精致、卫生，看着很有食欲，不会像其他酒店一炖一大锅，餐厅服务更能看出管理人员下了很多功夫，亲情化服务很真诚且贴心，桌上的残食和餐具更换的非常及时，就餐环境干净、整洁，儿童餐具、围兜…也都会准备的一应俱全，虽然没有试过但是感觉只有是合理范围内的需求，服务人员都会竭尽全力帮忙解决！ 18楼的皇家俱乐部下午茶的餐食会解决午睡后空腹感，精致、美味，一如既往的延续了餐饮服务的最高境界！ 岛民会不会出个特价，方便淡季的时候经常光顾，期待中！
卫生间的门开关摩擦地面的声音超难听 浑身其鸡皮疙瘩！ 隔音也不好 隔壁时常砸墙的感觉！床头都随着颤抖！设施退化的感觉药重新装修了！
这次来三亚体验了不少酒店，第三次来了，这次是三亚刚解封来的，感觉疫情让酒店的差距拉的更大了。亚特兰蒂斯房间舒服好闻，被子柔软不潮，服务超级周到，办理入住也是非常快捷，行李有人帮你送到房间，水世界水族馆都正常营业，核酸酒店楼下就能做，非常方便。和后面住的同样是高级度假酒店形成了鲜明对比（感觉疫情之后许多酒店没有以前服务周到了，酒店设施好多坏的，办入住退房也是非常慢）亚特兰蒂斯却比以前更周到了，甚至价格比原来更便宜了，完美
3天2晚孩子们住得很开心，正好赶上生日还送了蛋糕??庆祝。Davis管家服务很贴心。非常感谢哦……会无限回住滴
值得推荐，有机会再来，自助餐很丰富，服务很周到，环境优美，海边很好玩，孩子玩一天都不愿意走，美中不足的是天公不做美，气温低没有去成水世界
房间景色好，早餐品种多味道也不错，还有免费的水族馆和水上乐园，很适合家庭情侣出行哦^_^
孩子们喜欢的酒店，设施都很好，水世界里各种玩，暑假期间酒店人太多，有点嘈杂！
房间还算OK，楼层比较矮，与豪华酒店相比这是个缺点。 到处人山人海，感觉像集市。 酒店含的水族馆和水世界还值得一玩，这样算起来价格也还算可以
不错，管家 佳丽 服务到位，下次还会选择亚特。
景色很好，水世界很刺激，水族馆比较偏乐趣，适合亲子出行
入住酒店时免费升级成至尊海景套有些小惊喜，更为惊喜的是遇到管家小阮，不但入住手续安排快速便捷，更是贴心送小礼物给予宝贝！酒店内的各项活动也积极提醒时间安排！更要感谢的是由于个人疏忽退房时忘记挂在房间里的干洗衣服，小阮通过自己朋友安排送还给我格外感动！必须给予大大表扬！亚特兰蒂斯因为有你更加温暖！谢谢小阮！
非常好的一次入住，尤其感谢管家小芒果给我们的帮助。
客房服务特别好～王霞主管服务态度很好，很热情，帮我们延迟了退房，我们一家人都很开心，服务员打扫房间干净，小朋友有围栏，也额外多给了很多水，补充饮料很及时～很满意
亚特兰蒂斯的早餐很丰富，水世界也很好玩，整体不错吧，这个价位也可以接受，现在人不是很多，玩起来很方便，整体体验不错吧????♂??
酒店环境相当好，包含水世界和水族馆门票，小孩子相当喜欢
亚特兰蒂斯是很适合带孩子去的酒店 就是人太多了有点乱 幸好有个贴心的管家Davis 所有需要的没需要的 只要想到的 全部安排到位 非常感谢哦[爱心][爱心]
入住亚特兰蒂斯期间正好儿子生日，大堂胡经理不仅升级了酒店房间，房间还做了生日布置非常的贴心，酒店像个大游乐场，孩子在亚特兰蒂斯玩的非常开心～
酒店环境，卫生，服务都不错，早餐很丰富，住店客人还可以无限次去水族馆和水世界，感觉超值，适合带小孩出游。
第二次带孩子来亚特兰蒂斯，这里的水世界真是孩子的天堂，住了三天好像都没玩够，前台的心悦服务非常友善细心，给我们升级了无敌海景的套房，皇家下午茶也很丰富，整个酒店都给我们留下美好的回忆，一定会再来的
舒适，房间算大，全部都是海景，有多个泳池，酒店可直通沙滩
??环境：环境非常棒，椰林、沙滩、泳池，非常适合度假 ??服务：服务也是没话说，全程贴心服务。尤其是在皇家俱乐部的用餐体验非常好，餐品丰富，视野很棒，Aileen小姐姐更是全程提供优质的服务，100分好评。还会再来！
亚特兰蒂斯特别好，过年初三去的，人是挺多的，但是早餐也没有排队，到了就能找到位置，前台，客房服务都不错，离店管家还送了小礼物。
酒店服务很好 mini吧饮料免费孩子们很开心 自助餐性价比高 早餐厅大不用排队 入住刷脸退房日可以到下午三点 尤其是Amy 特别细心贴心 因为有重要面试还给我找了更好的Wifi 各种提示 非常友善 重点表扬 他日必来
自从有了孩子每年都会来亚特兰蒂斯度假，这是我们第5年来了，只能说服务越来越差，体验感越来越不好，再这样下去，以后可以不用来了。
客房环境服务都没得说，非常好。水世界走路时间太长了。
酒店对小朋友很友好，早餐丰富，味道也赞，吃喝玩乐一应俱全，水世界足足去了三天，玩得乐此不疲～感谢Tara小池的全程服务～
距离凤凰机场需要差不多1个小时车程，酒店可以提供大巴车，需要提前预约，但是一天只有三趟。 因为订的房间包含皇家礼遇，真的是服务态度很好有专门的管家，除了一楼的两个餐厅外，还有18楼，48的行政待遇，餐厅的味道很不错
管家Davis一级棒…… 管家Davis一级棒…… 管家Davis一级棒…… 贴心服务五分好评
特别感谢Sally对我们入住期间的照顾，也感谢皇家俱乐部的工作人员帮忙准备宝宝椅之类的等等很多，全家都很开心！ 唯一就是水世界没有什么小宝宝能玩的，儿童乐园那边也要90cm，儿童乐园的服务人员很nice，但是放手一博那边入口两个大汉还需要加强练习一下沟通方式吧
这次来三亚，选择了亚特兰蒂斯酒店，总体感觉，整个酒店最优秀的莫过于客房服务，最差的莫过于酒店前台！！其他小姐姐们还可以，有一位姓陈的前台，不说大名了，各种不耐烦假笑，您再漂亮也不专业啊！您算是酒店第一道给客人留印象的门面，体验感着实不太好！对这位前台差评了，无论再多人，您也应该拿出您的专业态度来，否则还是别干了。再来说说给我印象最深刻的客房服务，住进来之后，每天客房打扫都干净整洁，给人一个很舒服和舒适的居住环境，每次打扫完主管会来询问还缺少什么在进行补充，超级贴心和专业！俗话说工作没有高低等级，只要把自己的行业做到极致都可以登峰造极，亚特的客房服务可以称之为此酒店的招牌了，每个人入住所看重的细节不一样而我更看重餐厅服务和客房服务，当然餐厅服务每个主管的服务和解决处理问题的速度也是很专业！回到客房服务，本家庭这次缘分的住到了33层，该楼层的主管漂漂相当专业，让我感受到了很好的入住体验！一直跟身边的人赞不绝口亚特的客房服务真的优秀！可以竖大拇指那种！其中一个员工姓陈，也是很周到和细致！疫情期间，本身被滞留会有些焦虑，但客房服务给了我们温暖，在此感谢了！以及每次会配送零食的小哥，给人带来幸福感，谢谢啦！
酒店设施齐全，专属管家cherry服务专业、热情，水族馆和水世界小朋友连刷，非常开心！
孩子挺满意，给的七星好评。酒店很贴心，孩子和大人的洗漱用品都是单独的，水吧啤酒汽水牛奶气泡水矿泉水根本喝不完，唯一的缺点就是人太多，哈哈
除了经常浮动的价格，真的是没有槽点，配套、设施、服务、便捷程度可以说超五星的。入住人很多，来玩的人更多，负一楼的28元一份的巧克力爆米花很好吃，58一份儿童面，98一份盖浇饭这些价格还是普遍偏高的。住店客人可以无限次畅玩水世界和水族馆。房间一定要选高层，那景色无敌，我们有个14岁的孩子前台也免费送了畅玩。水世界的必玩项目都超级多人排队，可以穿好房间内的浴袍（很保暖），水族馆有喂鱼美人鱼等表演非常震撼，早餐318一位，有两个餐厅可以用，菜品一样环境不同，到了9点多进去要排队拿菜要排队了，菜品是中西都有超过普通自助餐，可以吃到扶墙出，尤其是自动化自助咖啡拉花推荐！ 总之条件可以的话选择入住没有任何问题！
亲子酒店霸榜第一不是没有道理的，一个水世界一个水族馆，让孩子根本不愿意走，精致丰富的早餐和专业周到的服务也让人倍感亲切和舒适！！大爱！！推荐所以亲子家庭作为三亚的度假必选地之一。。。强烈推荐。
直播时买的房券，超级划算。这里很适合全家出行，尤其是带小朋友，客服提前一天致电询问有什么要求，我这种夫妻出行的最大的要求就是安静了，酒店安排了高层客房，确实安静了不少。入住以后前厅部的Kayle及时来电并添加了微信，及时分享了酒店的各种信息，给这次出行增添了更好的体验感去。
水世界和泳池开放的不多，不过最后退房的时候客房部的漂漂美女主动让我们延迟退房，可以放心的在出去逛逛还是很贴心的
适合亲子，不适合度假，但是该有的都有，阳台略小。水世界无限进出
非常好的一次入住体验 孩子玩的非常开心 有专属孩子的洗漱套装和小浴袍小拖鞋 前台服务人员了Eileen服务非常好 送每日水果 还贴心的为小朋友的床上加了护栏 因为疫情 人不多 但是服务可以做到一对一 大人小孩都很开心 下次有机会还会入住
房间很干净，设施齐全，服务周到。吃的好玩的也很好，很适合亲子游
酒店房间还是很不错的，楼层高电梯快，喜欢高楼层可以感受一下，海景无敌，高层隐约会听到风声，水世界孩子们的心头好，住下完全不舍得离开，管家和服务人员都很贴心
很好的体验、带孩子来玩真的是不错的选择！服务周到细致、尤其酒店管家Yolanda给了我们非常好的住店体验！有机会还会带孩子光顾！
环境优美，吃的也好。水上乐园很适合孩子们玩。夜场很嗨
第一次住7星级 真的服务没得说
酒店确实人多，饮食贵！但管家Mia脾气好、服务好、很细心，七星级服务，下次来认准她，还帮忙给邮寄落下的小物品，值得推荐、手动点赞??????！
感觉比之前服务好了，不知道是不是因为游客还不算多，食物游玩环境体验感都比之前好，特别是我们的管家挺满意的。
很好的入住体验！大堂的水族馆很震撼！水族馆浮潜体验很棒！谢谢Nada周到的服务！
礼宾部服务热情周到，细致入微，非常感谢！
服务真心赞，入住和退房都特别便利，房间和园区的设计都很亲子无障碍，落了两个帽子在泳池边，很快就帮我找到并发顺丰给我，下次来三亚就直奔这儿了
特别感谢Mia米娅 周到细致的服务 还送给小朋友礼物 孩子特别喜欢 加送了孩子的小食品 爱喝的旺仔 我们住店的每个活动都详细介绍并提醒 非常感谢
和父母来亚特兰蒂斯入住 收获了一次感动又心动的体验 美女管家Ina????????从入住前便贴心又专业的联系我们关心我们的需要 停好车来到大堂外面就收到了Ina热情的欢迎 一路帮助我们办理入住手续 讲解酒店功能 知道我们这次来是给爸爸过生日 Ina为我们挑选了景色超好的房间 我们全家人从踏进亚特兰蒂斯那一秒就感到了温暖和快乐 Ina还安排布置生日气氛的房间和赠送生日蛋糕 给这次入住带来了非常多的惊喜！接下来客房部的Ken????????????为我们仔细布置了房间 两张床都有布置 还用毛巾做了大象的造型 寓意吉祥如意！这次亚特兰蒂斯之旅感动的细节太多 回忆起来都是甜蜜愉快和幸福！
之前去过迪拜的亚特兰蒂斯 第一次来三亚的 整体感觉比迪拜的要新很多 房间比迪拜的好 娱乐设施都差不多 酒店里有个西餐厅的惠灵顿牛排很好吃 早餐品种也很丰富 这里很适合小朋友玩 服务很好 房间还给了水果 退房的时候帮我们延迟了退房 能让小朋友多玩一会儿 下次还会带孩子来玩
酒店人多像游乐场 排队等电梯时间长 房间还有上位住客遗留垃圾
早餐非常丰富，非常适合带孩子游玩水上项目。
酒店服务很到位，小孩子提出的需求有求必应。带娃首选
亚特兰蒂斯真的很推荐，适合带孩子来玩，很划算，入住可以享受无限次水世界畅玩，我是春节过来住的，就是人有点多，很愉快的一次旅行
非常便利，带娃好去处～专属管家服务周到～很贴心！
硬件挺好，就是闹哄哄，物价太贵，一瓶矿泉水都42了！
蛮拽的酒店 服务一般般 到了酒店三个服务员就在门口杵着 没人开门 没人拿行李 （康年 亚龙湾酒店均比较热情） 我们到的比较迟 接待提前打了电话 留了房间 酒店装修比较富贵 软包显得也有点黄黄的 没预期那么好 这么好的酒店 周围配套也一般般 荒的一批 没什么店 叫个烧烤外卖 吃完上吐下泻
海洋馆景色很美，水世界宝贝太小了还不能玩，但是正常房价还是太高，下次有活动再来
??环境：园区很大，带小孩一天玩不玩甚至有点赶 水族馆40分钟差不多逛完，水世界项目很多，人少玩的快，整体还算满意
酒店比较新，但是在修路，停车到酒店不方便。楼层比较高，虽然电梯很多但依旧要等，自助早餐一般。孩子参加了迷你营的活动，托管服务很好，老师也不错。扣一分的原因是晚间9点半打电话加被子，打了5次电话也没人接，第6次才联系上前台
高档舒适， ina的服务接待太周到了. 有点惊喜 希望下次去还是被ina接待. 谢谢
服务细致周到，游玩方便快捷，除了贵没毛病！
第一次去亚特兰蒂斯，之前看了各种褒贬不一的评价，于是亲自体会！因为3月中旬的三亚已经很热了，加上疫情旅客不多，侥幸人少的同时也意味着酒店需要压缩成本，许多设施都没有开放！第一天的早餐本来在48楼皇家楼层，结果因为人不多所有房间的也都在皇家楼层，第二天早餐估计人又不是那么的少又让所有的人都到G层的七彩晶！不过总的来说还是没有让我失望，酒店的服务还是很好的！特别是漂漂和Terry两位对我们的服务！宝宝最开心的还与最喜欢的白鲸亲密接触！
整体非常满意，酒店接待小芒果还送了下午茶和迎宾水果????，晚上酒店里的酒吧还有驻唱
酒店整体环境优越，门面工作人员很热情。酒店吃的购物水族馆水世界还是不错的。外卖不是很方便要走很远。客房送餐第一天送的细节很到位，第二天差距就挺大了。漏这漏那的，打电话补送餐工作人员一脸不爽的样子。五星或以上的酒店普遍客户看中的服务。我个人比较注重细节与服务质量，质量有待提高，服务不好影响体验。
疫情期间，但入住依然愉快，手续简洁，服务到位。感谢ina在我入住期间帮我解决了一些小困难，提了个小小的要求，没想到一分钟后就出现在了我的面前，完美解决????
这次最大的感受就是管家一站式服务，太到位了，因为带了两个孩子，有管家leif的帮衬，自己省了好多事，对管家leif表示感谢
酒店本身没啥问题 入住时帮我们升级了水世界海景房 管家ina服务很好 该处理的都有处理 疫情期间好处是人不多 不用排队人挤人 坏处是很多项目&餐厅没开 尤其5岁以下孩子没啥可玩的 希望疫情赶快过去吧！
不愧是超五星的度假酒店，一切完美。酒店安排了39层的房间，视野开阔，海景尽收眼底；房间整洁舒适，免费迷你吧提供各种饮料；管家一对一更是体现了高水准的服务，管家ina服务热情，任何时段都有问必答，还在入住时送了小礼物；水世界和水族馆也很好玩
非常好的酒店，特别感谢酒店的员工陈伟聪，服务很专业，细致，充分感受到了酒店的高水准的优质服务！ 设施：很好 卫生：很好 环境：很好 服务：优秀
高价买服务，服务人员不错，但和旁边的公寓比没什么区别，就早餐吃的可以。房间住的一般，房间环境达不到星级酒店标准吧，其次大家出来玩肯定要换洗衣服，这个酒店的洗衣服务是收费的哦，没有自助洗衣的
暑假自然人多，但确是孩子欢乐玩水的不二之选。推荐预定皇家俱乐部房型，办理入住有专属的房间，不用和大家挤在大厅里，吵闹地办理。 刷脸后，可以无限次畅玩水世界和水族馆，趁早上人少，可以N刷鲨鱼穿越和怒海过山车，11点半才营业的逐波随流好晒 记得要带遮阳帽。 还有18楼&48楼的皇家俱乐部 软饮/手调咖啡????和自助下午茶，不用出酒店 带娃能吃饱。 感谢酒店接待Nada，帮我免费升级到了海景大师套房，并给小朋友布置了童趣房间，还答应了延迟退房要求。 带娃的，他们家的迷你营千万别错过，这次孩子体验了《失落之城》4D电影和失落空间巡游记的活动，回来兴奋地和我讲解各种鱼类知识… 亚特兰蒂斯的暑假之旅，真心不错 令人难忘。
前台态度敷衍，说话声音太小，穿白色衣服的更是敷衍。回答问题不专业。水世界工作人员说话不耐烦，女更衣室很大的尿骚味。停车场太远。
管家Davis狠优秀的哦，孩子们最喜欢的酒店…吃饭也很方便
酒店管家小沈服务很好也很温柔，点一百个????
服务还是非常不错的，陈伟聪一直负责与我们对接，帮助我们给快更好的入住，提供餐饮娱乐等咨询，响应超级迅速。不过，临近新年和小年，酒店外的烟花在21点到23点都有，房屋隔音不够好，虽然在近30层靠西，但是仍然影响了孩子休息。并且隔壁和楼上每天22点都有电钻一样的声音和挪床还是什么声音，隔音不是特别好。同时推荐一下棠中餐厅，不错，当食堂挺好的，不过需要提前预约。
特别感谢Isabel的细心服务，服务周到，每个细节都为我们考虑到，小朋友玩的很开心，游玩项目多多，水族馆水世界小朋友都喜欢，酒店夜景很美，早餐非常丰盛，下次来三亚一定还会再选这里！再次感谢Isabel小姐姐??????
送无限次水族馆和水世界很赞，高层视野很好，就是风有点大，Peter管家很给力，各种麻烦事儿都不厌其烦的帮忙解答和协调，整体体验很好！
我们的微信专属客服是小百，服务很周到，很热情，也是细致到位，下次还会定这里！
Amy Chen 作为我们房间的管家，工作非常认真负责，积极协调安排我们的餐饮旅游住宿等事项，让我感觉非常好，下次还会再住这家酒店的。
3日两晚应该就够了，放手一搏，爽！感谢漂漂的细心安排和指导！下次还找你！
到三亚住亚特兰蒂斯果然是值得的，水族馆很漂亮，孩子很喜欢，客房服务也很贴心，所有工作人员服务都很热情，让人感觉很温馨，ina还偷偷给我们准备了礼物，很是意外和惊喜，真的是没有啥说的
此酒店在淡季入住体验感会好太多了！曾经看过很多旺季的视频，入住体验可谓叹为观止，想想也理解，我保守估计这酒店能入住万人左右，孩子哭孩子闹的，体验感肯定好不了。可现在这季节来真的不要太舒适！管家Yedda服务也能做到有问必答，实时推荐可以参与的项目和活动。去游乐场和海洋馆也极其便利，酒店客人刷脸就可以直接入园。这季节完全不用排队！刺激项目无限次体验，弄的我头有点脑充血… 楼下还有gordon ramsay的餐厅，我认为是三亚牛排最靠普的地方。强烈建议淡季入住啊！
无敌海景，服务贴心，游玩方便，值得二刷
酒店的娱乐设施表演非常丰富，由于入住时间长酒店前台还给升了房。此外酒店房间的mini bar也很大方，如果是旅游度假这个酒店还是值得入住的。
酒店很干净 环境好 孩子玩的非常开心 Davis服务热情周到 非常满意
景色绝美，服务周到，对小朋友很友好
很适合带孩子的酒店，管家Winston的服务很周到，有求必应。
不知道是否疫情下的海南各酒店管理部门都有大量KPI要完成，这次住了几间酒店的管家都出奇地热情??这次是第四次住亚特兰蒂斯也是感觉服务最好的一次。但比较诧异的是，酒店竟然没有恒温泳池。
不带孩子真的不太想去??，人太多了，没有度假的感觉了。但是酒店环境服务都还凑合，水族馆也凑合，水世界倒是最推荐的！来了一定要尝试！
地标酒店，娱乐设施齐全。
非常棒的酒店，孩子说是他住过的最好的酒店，适合沉浸式亲子，海景一级棒，服务超级贴心，不愧是传说中的七星级酒店，您值得拥有！
（管家Leif）的服务热情周到，考虑也非常全面。各方面都是五星，期待再次入住。
第一次点评，贵有贵的道理，那些差评我想应该是极小概率事件，入住体验很好，宾至如归，管家陈伟聪william有问必答，非常热情体贴，大大赞一个
人气太旺了，小朋友玩的很开心，酒店服务也用心，提供防晒用品，服务响应快又好，值得家庭亲子或者喜欢水上项目的朋友去
服务有好有坏，而且从入住第一天就说送果盘，我住了7天到最后一天都没有，管家的服务也一样，发个消息啊，半天才回复。总之服务不太到位
很大，比一般的五星级酒店要大很多。很热闹，项目丰富。专属管家也很贴心。
名不虚传的亲子游玩酒店，水上游乐项目太棒了
活动丰富，服务极佳，回应速度快
总体来说，酒店服务热情周到，特别是22楼层主管陈永萍女士及打扫服务员王君女士，给人留下深刻的印象。有什么需求给陈大姐发信息，总是第一时间能够得到解决，非常感谢你们！下次来还会选择入住！
很好哦，不愧亚特兰蒂斯，硬件和服务都是很到位的
正好碰到周六入住人比较多，但是酒店还是贴心的帮我升级了房间，Eileen小姐姐作为我们的小管家也很贴心，给我们的小tips很实用，入住体验满分
在过年期间入住 人一定会是很多的 但是酒店的管理.方方面面还是挺有条有序 感谢管家Ron温馨周到的服务 下次还会再次入住
每次来三亚都要住一住亚特兰蒂斯 才不辜负这趟旅行
很完美的入住体验，同时感觉管家Mia的招待
酒店很豪华很干净，海景特别漂亮。在三亚呆了十天最舒服的酒店，酒店浴室的灯光拍照绝绝子，想一直呆在酒店拍照哈哈哈哈。床是乳胶床垫枕头好像是羽绒的都很舒服。Alisa小姐姐很nice，很热情，回复消息很及时，给了很多帮助。酒店的水世界也很刺激好玩，水族馆好漂亮，很适合打卡拍照。还特别喜欢酒店的泳池，但疫情很多没开放，很干净很大，救生员比游泳的人多，一整个安心哈哈哈适合我这个新手。
俱乐部晚餐有香槟，司康饼和稀奶油，羊排和牛排非常不错，就是到7点收餐有点早，房间阳台窄没有桌椅，泳池没有全部开放，可能是人少的原因，健身房24小时开放很好，荞麦枕不是很舒服，管家NADA很热情。
很感谢管家Peter，小伙子做事很麻利，我带着老人和孩子，给予不少帮助。三年疫情，娃终于又住到喜欢的酒店，很开心！赶上生日，
Mia管家服务太贴心了，必须赞个??到店时办理入住人较多，全程陪同我们寄存行李，安排先行游玩，入住期间各种提示，温馨引导让我们此行非常愉快，海南游玩十一天，亚特兰蒂斯入住期间还是最放松最痛快，感谢！
小孩子的世界，能做到这么多住客还井井有条真不容易，早餐有排队现象，水世界的项目也排队比较严重，不过管家kayle挺贴心，详细告知各项游乐餐饮设施，手工??
整体不错，就是人太多。哪哪都排队。
3-12日入住的 管家是Eileen 很幸运是水世界开放的第一天 大堂人很少 办理入住时Eileen很主动过来帮忙check in并在之后知晓我们要去水世界后拿来了浴袍让我们替换 每年都会来一次三亚也会入住这家酒店 今年因为疫情大堂冷冷清清更去年5月中旬完全无法比 早餐放到了48楼 C秀暂时没有了 水世界17点就不能进了 第二天看鱼的时候希望疫情早点过去 不再像囚笼里的鱼永远循环在这几个地方 ,,??^??,,
入住体验非常好，酒店服务不错??管家ina很贴心宝宝生日特地准备好蛋糕和小礼物??以后还会继续再来的，推荐
携程差评最多的豪华酒店应该就是亚特兰蒂斯了，看到那么多差评，我内心很忐忑，同时又很好奇，我实在是想知道那么多差评哪来的。首先说一下前台，我说我定的四天至尊海景能否升级一下房型，前台很爽快就帮我升级了皇家俱乐部，没想到升级后的房型早餐，下午茶，晚餐（鸡尾酒欢乐时光）全含了，可以说起床比较晚的情况下，一天都不用出门吃饭了（住的久的话可能会吃腻，海棠湾除了酒店以外的地方差不多都是农家乐一样的餐厅，环境不好价格还高，出去吃是比较闹心的，尤其是一个在海边发名片的海鲜店老板，承诺车接送，没有中间人赚差价，其实黑的很，比我们自己去吃还贵，千万不要打电话让车接去吃海鲜）。48楼的餐厅非常赞哦，看海视野很好，我们最满意的就是新鲜的水果特别多，尤其是草莓很新鲜。再说一下房间，因为是测海景，所以房间透气性不是很理想，房间内较燥热，阳台晾晒衣服比较方便，栏杆上就可以解决。我们住的29楼是面朝水世界这一侧的，一切娱乐设施尽收眼底，酒店内部泳池有好几个，说是恒温的那一个我们觉得不像是恒温的，水还是冷了些，尤其是下午三点后，说实话这个水温不够高容易感冒。水世界刷脸无限次畅玩比较方便，旋风大喇叭我家二宝玩不了，因为身高不满1.22米，却把我家大宝吓惨了，说再也不玩第二次了。漂流是水世界较为温柔的项目，很好玩。孩子们最喜欢的还是水上乐园滑滑梯，从二层楼高的到六层楼高的都有，孩子们玩得不亦乐乎，真正过瘾了。关于早餐排队就给酒店差评的，人家酒店有说明哦，早上9：30-10：30是高峰期，错峰是不会排队的。我在48楼的餐厅排过一次十几分钟的队，队伍一旦变长，工作人员会建议去18楼或者G层餐厅去就餐。打扫卫生的阿姨也很好，我问她马桶用的什么消毒，她说R2，还给我拿了两瓶酒精凝胶，让我不放心的话用面巾纸蘸酒精再擦一下，我们凌乱的衣服也会帮我们叠好，告诉我们小冰箱里面的饮料可以免费饮用。除了来之前没有管家联系我，其它服务真的很好，住了五天四晚，那么多差评我还是没明白哪来的。没有完美的酒店，期望值不要太高，自然就不会太失落，总体来说，我认为亚特值这个价。
酒店非常不错，大气、停车方便、儿童玩耍的多、服务周到体贴，时间不足，不然还要好好深入体验。第一次遇到还有专属服务经理，名字叫Casey，耐心、细心、周到，给个大大的赞??
带小家伙再次来到心心念念的水族馆酒店，皇家俱乐部早中晚三顿自助餐，时间和肚子被安排的满满当当，特别感谢敬业优秀的管家Davis，让我们享受到了美食美景的同时还贴心的送了小家伙和夫人小礼物，还帮我们换了不同风景的房间，期待下次重逢
酒店shiI好酒店，无奈人太多了
酒店管理很好 设施完备 工作人员热情礼貌 我们过年期间入住 1314间房满房 但没有传说中的排长队现象 井然有序 退房交卡就可以 手指划个小伤口 工作人员又打电话又登门慰问 管家Andrew周到热情 提供了无微不至的服务 提供了非常好的入住体验 以后来三亚必住亚特兰蒂斯
赶上疫情过去的，早定的也不好退，只接待住店客人，玩什么都不需要排队，但是造浪和漂流都关了，老玩刺激的项目，小心脏有点受不了；水族馆人少，大白鲸很可爱治愈，和它们招手，会游过来看你还会叫，其他的也都可以站在那看半天，孩子喜欢；酒店贴心有儿童托管，家长可以放心去水世界玩，这点挺好的。房间中规中矩，但晚间还会来打扫送了芒果牛轧糖，不是很甜，孩子喜欢，早知道疫情，就选皇家俱乐部了，多花500多，至少吃饭方便点，建议想玩水世界水族馆的还是住酒店方便，可以托管，还是不错的亲子酒店。
皇家俱乐部自助下午茶:下午茶到晚上7点，完全可以当晚饭吃了，种类很丰盛，玩累了，美美的吃上一顿下午茶，生活太惬意了，非常推荐哦！
携程旅行网上预定的四天三晚的亚特兰蒂斯酒店，我们是202年1/26-1/29 入住的。来回接机送机都选择了酒店的免费大巴车，省了两百多块的打车费。酒店的餐厅品种丰富多彩应有尽有，房间里有免费提供的各种软银（可乐、芬达、雪碧、椰奶、啤酒）每天会送一次，第一天的欢迎水果，好大一份，一家三口吃了两天才吃完。最最喜欢的就是酒店外的游泳池和沙滩，小朋友喜欢游泳捡贝壳等。另外，无限次进出的失落的空间水族馆以及亚特兰蒂斯水世界一共玩儿了两三天，费用包含在酒店房费里面，C秀需要另外付费的，不足1.5米的小朋友免费和大人一起观看。酒店周边有美食街，1.2-1.6公里以内，慢慢散步走过去即可到达，跟着点评网推荐基本上不会踩雷。这次三亚之行完美收官啦，努力搬砖明年再去！
美景，戏水，大人小孩都开心
亲子酒店天花板 下次还定亚特兰蒂斯酒店！
非常满意的度假体验，酒店服务一流，服务需求响应迅速
环很好，早餐特别丰富，服务特别周到，就是价格高。
疫情期间入住 客人很少但服务很棒 有管家贴心提醒和告知各种细节 有行李部小哥提前几天预收了我的快递 一到店就送到房间 离开酒店也是给予合作安排照顾 带娃和家人来休假 满意而归 真的很棒的体验
设施：很全面，什么都有，健身房超好用 卫生：干净整洁，并且工作人员随时都在打扫 环境：在度假区内随便进出水世界和水族馆太棒呢，并且还有酒吧餐吧太棒了 服务：工作人员都很热情，回复很及时
点名表扬Judy！！点名表扬Judy！整个酒店环境超乎我想象，服务到品质真的很完美，怕疫情不敢到处跑，5天全泡酒店天天都有不同的新奇体验，下次还会去！早餐也很好次！
来到三亚一定要打卡这家亚特兰蒂斯酒店，风景确实不错，房间带个瞭望阳台，可以看到海和沙滩，瞬间就有了度假的感觉。餐厅虽然价格贵，但是环境一级棒，物有所值！客房经理Mia的服务很赞，会主动关心和询问游客的需求，主动帮忙，还帮我找回了落在前台的身份证，会送小礼物，下次还回来住这家，风景，环境，客房档次都OK
特别nice的酒店，好玩，好看，好吃，现在的价格也是性价比超高，服务很好，感谢客服小芒果的满分服务，有你在亚特兰蒂斯会更好
设施很棒，服务高品质的酒店，配套齐全，管家很体贴和细心，很完美的入住体验，推荐。
这次入住体验非常好，酒店设施一如既往的好，并且有专门管家及时回复解决你的问题，特别是感谢管家ina贴心的服务，非常满意
很不错，亚特兰蒂斯，服务很不错，服务员很有意识，有回家的感觉， 卫生：卫生干净整齐， 环境：优雅 服务：很不错整齐划一，服务到位，
酒店环境一流，管家也很热心细心，特别是nina，我们家小朋友玩具丢失，她跑上跑下，硬是找了回来，责任心服务意识很棒！亚特兰蒂斯的确是中国酒店业的标杆！！
我的管家fairy服务很好，很有耐心；有了fairy的照应，这次亚特兰蒂斯的入住之旅显得格外温暖；为fairy点赞；
整个酒店让这次入住很满意的方面是管家Leif的服务，其他的体验就太一般了，特别是俱乐部的早餐这个搞的跟菜市场买菜一样。
三亚旅游第一站，提前咨询了机场巴士，入住办理很顺利，房间可以看到最美的大海，酒店设施也很全面，此处要夸一下主管漂漂，超级贴心的准备了小礼物和水果，包括入住期间的温馨提示，很细心的小姐姐啦????酒店洗护套装真的超级好闻（没用完的已经被我带走啦）从酒店去水世界和水族馆都很方便，我一个不会游泳的人开心的玩了一整天，晚上可以去海边散步，还有美味的自助早餐及下午茶，真的很值得体验的酒店哦！ ??服务：??
还可以。景点也不错。孩子喜欢！期待下次旅行
酒店设施齐全，干净整洁，管家细心照料，为孩子还准备了生日礼物。老人感觉也很舒适。希望下次还有机会入住。
人气超高的酒店，值得入住
这次旅行很愉快，酒店服务非常好，ron管家很和善，有要求立马解决，下次去还住亚特兰蒂斯，希望还是ron管家服务
Kayle服务很周到，很满意，对酒店各方面也比较满意，下次去三亚还继续住在亚特兰蒂斯酒店，在水世界中玩得很尽兴
价格全包，有小姐姐打电话回访……是否住的舒适！
专门挑的淡季来的这里，一直很向往亚特兰蒂斯，实际体验也很对得起它的名号。服务超过了周围很多酒店，尤其感谢客房服务的钟娇秋，叠了一个超级可爱的小猪！
酒店服务到位，环境很好，体验感非常推荐，三亚的另一种玩法
海景酒店的天花板 缺点是贵
服务跟这个档次不是很匹配，可能是因为客人太多了，照顾不过来吧。叫了打扫卫生之后两个小时都没有打扫，不过客房经理态度还是非常友好，赔礼道歉加上送礼品，所以整体感觉还可以。特别点赞皇家俱乐部的小美，热情大方。环境方面其他都很好，就是人多闹哄哄的
玩得很开心～～活动多多！下次还来
面朝大海的房间只有上万的套房，其他的房间都只是侧面朝海，看不到正面的全景大海，我这单的楼层在6-45层，一开始是给我安排了11层，视野被前面的酒店挡了一半，后来跟前台商量给我换到28层。视野好了些，不过还是只能侧面看到一个海湾，提高楼层视角不变。想要正面朝海，只有套房很郁闷。除了不是正面朝海的海景房之外，其他的配套设施还不错，枕头很舒服。对与溜娃还是不错的选择。
真正的豪华超五星级酒店。最顶尖的享受，最奢华的设施，最愉悦的享受。酒店里吃的好，玩的好。水族馆，水上乐园，电影院，儿童乐园，带娃出行再适合不过。下次一定还会再来。满分！特别是管家Davis无微不至的贴心服务，满意满意还是满意！
整体感觉非常棒，物超所值！酒店服务很好，特别是管家Louise特别热情，简直无微不至，非常感谢。泳池安全员忘记问姓名，跑老远送创可贴到沙滩，暖到了。点赞??
就正常吧，房间还可以，给安排了最头的房间，面积大一点，阳台侧面能看到海。床头有一侧的插孔没电。除非你要无限次刷水世界和海洋馆否则性价比不高。不带娃的话完全不推荐，因为基本也没什么服务，小朋友特别多，早上6点走廊里就有尖叫声，有一天晚上凌晨2点还有拍墙的声音直接被吓醒。恒温泳池不错，冬天游泳不冷。海洋馆很小，从酒店大厅就能进去。水世界就是一个跟全国各地差不多的水上乐园。
最大感觉:服务周到！还有够大，配套的水族馆和水世界很好，物有所值
客房服务很好，送果盘，早餐很丰盛客人很多，办入住要排队
酒店的管家Ella一直贴心为我们介绍各种好吃好玩儿的地方，有任何问题都能找Ella.酒店除了人多，其他都很好，早餐也很丰富。
住过三亚绝大多数知名高端酒店，亚特兰蒂斯无疑是最棒的，从客户体验到客流高峰期的管理，从环境设施卫生到客房、用餐及娱乐项目的服务，无出其右者。 恰逢孩子生日，非常感谢亚特兰蒂斯的王霞与其同事贴心为孩子的精心准备！
设施完善，环境优美，但是不足的阳台上的拦杆很不干净，房间内的地毯、椅子都不干净，到处是污渍，这和七星酒店不匹配，不如其它5星级酒店干净卫生的多，太重视公共场所卫生了，对于卧室的环境卫生本人感觉不达标…， ?? 交通：好 ??卫生：客房卫生和设施差. ??环境：很好. ??服务：总体一般，不如万豪酒店.
体验感非常满意的一次住店体验！特别是Cindy小姐姐的服务超级赞??！入住当天不仅全程帮我们拿行李并把我们送入房间，详细地介绍了房间里的所有设施和隔壁水世界水族馆早餐的时间，还体贴地给我两个孩子更换了适合尺寸的拖鞋和浴袍；对晚上咨询的浮潜??等项目都是及时回复，特别是临退房前还特地给我们送来了小礼物，孩子们非常喜欢！旺季的春节假期期间的服务都那么用心。下次要来深度体验！
酒店缺少晾晒架、衣物收纳筐；牛排龙虾套餐一般，尤其是龙虾不新鲜；早餐很捧，最后上张欢迎果盘
酒店舒适，去海世界和海洋馆都很方便，宝宝玩的不想回家，管家Davis 服务很棒
用餐方便，菜品丰富
三年了，再次踏上旅行，幸运的订到了亚特兰蒂斯，这里玩的大小都不亦乐乎，也谢谢家部的黄琼莹对我们的关照，每一个环节都关照到了，亚特兰蒂斯真是不虚此行，完美收官
这个时间段酒店客人很少，水世界也不需要排队，非常舒适的入住体验，管家Louise服务好，有机会再来
设施还可以 卫生环境都挺好 旺季一层人太多啦 入住慢了一些 如果想去水族馆和海世界的 首选啦 负一层的几家餐厅味道不错哦
三年前疫情前来过一次 这次来感觉有很大进步 酒店各种人员都会很主动上前服务 有机会会再来 大家可以放心选择
太美了，让人流连忘返！
疫情期间不得行来亚特，但不虚此行，景色确实美，服务保障也周到，主管蔡海飞服务周到，阿姨黄小翠打扫卫生非常尽心，贴心回应我们的诉求。
虽然亚特兰蒂斯来了许多次，这次是头一次春节入住。人确实很多，但酒店服务很好。尤其是前台小袁，在知道我们没有管家跟进的情况下，主动加了我们。（我就很奇怪，在办入住手续时，高冷的美女，怎么就不提起管家服务。）并且积极为我们协调餐券问题，给孩子们送了新年礼物！给予各种提醒和问候！有了小袁让我们对之前两个前台服务的坏印象冲淡很多。这次亚特兰蒂斯之行非常满意。感谢小袁。
最适合带孩子玩的酒店，太好玩了，孩子们留连忘返，餐丰富，停车场方便，服务超级棒，有专门的人给提示。等淡季带孩子去住几天。
这是一家酒店，不值这个价钱，酒店房间的装修已经开始剥落，酒店服务，绝对不是一间五星级，房间已有押金，当你吃夜宵的时候额外要。自己付费。他说酒店系统发没问题，但是不只是一个晚上，酒店食物质素不是一间五星级的质素，所以我绝不会介绍朋友订这一家酒店。
酒店其实从设施上有一些老旧，但是海景和入住体验是真的不错。因为还能免费去水世界和水族馆。这个套餐性价比上还是挺划算的。现在就有点难了
非常开心的旅游！服务很好！
心心念念的亚特兰蒂斯酒店终于来过了，带着孙女玩儿得很开心，因为疫情好多泳池和游乐场都没有开放，有点遗憾，早餐吃的东西很多整个园区风景优美宜人，一次很不错的旅行
非常方便，就是价格太高
Nada不错。Nada这几天全程有问必答，给我们提供了很多帮助。 酒店也很赞，风景好，水世界孩子玩的很开心。
吃喝玩乐一个酒店就可以享受
带孩子来玩还是挺不错的体验，有水族馆和水世界可以逛，晚上有C秀可以看。cherry的服务非常好，有任何问题都能及时解决，吃饭玩乐的咨询预约和安排非常及时，下午还特意为我们延迟了退房方便孩子休息会。
拍照的地方是个网红打卡点
带孩子的话来打卡一次即可，毕竟去水世界（建议六岁以上）和海世界方便，免费托管营也是亮点（大人可以偷懒）。酒店楼层高视线不错，房间大设施也挺新的。缺点是人多吵杂，服务跟不上，整个氛围很慌乱（酒店像个吃喝玩乐一体的大商场）。如果想二人世界放松一下还是去嘉佩乐，艾迪逊，JW万豪或威斯丁。
环境非常好，服务热情周到，早餐丰盛
到了以后管家NADA加了我微信，全程服务，回答我各种问题，特别赞。水族馆很棒，水世界很刺激，海滩很美，一次不错的旅行。
来三亚一定要住亚特兰蒂斯，可以无限次畅游水世界和水族馆。酒店工作人员非常热情，出行入住都有指引，办理入住时，管家Allen事无巨细，任何事情询问都有热情回应~房间内的设施处处体现人性化，推荐来三亚一定要试一次亚特兰蒂斯！
入住非常满意，管家小姐姐Mia细心周到，房间清理的阿姨热心开朗，酒店配套设施一应俱全，很方便，唯一需要改进的是早餐略显应付，少了精致，味道也平平。
房间很不错，尤其是管家Davis的服务非常的热情周到
非常舒适开心的入住 非常感谢管家Mia????耐心的讲解了酒店的配套设施 根据行程规划随时提醒我们?? 订房可以直接联系她哦 房间的床睡的真舒服 睡到自然醒可以到楼下水世界 玩累了可以吃个饭、去看看水族馆 晚上还安排了C秀 还会带家人朋友来哒 给管家五星好评??????????
第二次入住了，管家小沈很贴心的给小朋友送了礼物，购物吃饭都很方便，亲子项目多，三亚亲子酒店，还是亚特兰蒂斯最好
酒店服务很好，非常舒服
下次一定再来
享受着ina管着的七星服务，ina有你真好
住了三晚！感觉非常棒！管家Alisa太贴心了！有问题随时沟通！第二天需要买个奶瓶！小姑娘自己去考拉海购给我看！有没有小朋友适合的！很敬业！也很感动！早餐下午茶种类很多！周边配套设施齐全！唯一的问题就是人太多了！??
第二次入住亚特兰蒂斯酒店，虽然假期基本满房，人很多，体验感依然很赞。特别表扬帅哥Ron，服务热情细心??????
优点：相对于价格来说，优点当然都是优点。 前台可以直接借用浴袍浴巾这点特别夸一下。随时游泳和玩水世界很方便。 刷脸进入好评，很方便。 服务人员很主动询问需求。态度不错。 早餐种类非常齐全，味道也都还行。 缺点： 欢迎水果送苹果香蕉，这太一般了。 欢迎小点心也想给差评。 酒店竟然没有配送一次性手机防水袋，批评。 阳台没有躺椅，大部分三亚酒店都有的吧。 还有就是确实人太多了，不得不说，确实像菜市场。
酒店很适合亲子入住，游玩 下次依旧选择
前台办事效率太低，办理入住时间等待太长，前台不是咨询台，每个客人的问题都很多，全部回复完毕需要很多时间，应该专门设咨询服务台
入住很满意，感谢管家Davis的服务，很贴心，办好入住管家把房卡就给换好了，省去了很多时间，有问题随时给解决，退房还送了礼物。
??服务：酒店前台王星翰Jasper服务非常好，基本在酒店里的需要，他都第一时间帮我们！
干净卫生，5星级的服务，管家lsabel很负责。给我们升级了房型。还延迟到下午两点退房。
体验很好，还会再入住的，三年疫情防控，已经做的很好了，软件(服务人员的意识，理念，以及将来的培训等等)还有上升的空间，我们共同成长！
三亚网评非常好的酒店，慕名而来，环境美，临近海边，在房间就可以看海，房间很大还干净，服务也是非常满意，特别是接待我们的管家小哥也是非常热情，两天下来我玩的特别开心，看海，游玩，拍照，水族馆，海上世界，真是度假胜地！！！
三亚·亚特兰蒂斯坐落于国家海岸海棠湾，占地面积达54万平方米，酒店由80余家国际著名的建筑和设计机构联手打造，设计风格融汇东西方特色文化以及琼岛本土文化，是集度假酒店、娱乐、餐饮、购物、演艺、物业、国际会展及特色海洋文化体验8大业态于一体的旅游综合体。
水旅馆及水上乐园，孩子玩得不亦乐乎！
一定要订豪华套！房间巨大接近三百平全海景体验感太好了！管家Zach服务超级好！咱也国内外住过不少带管家的，能让我有宾至如归感觉的就他了！行政酒廊这边叫皇家俱乐部，咖啡很不错不用自己点星巴克外卖了，晚餐据说还有牛排啥的我没吃，早餐连续两天去的G层最大的那个因为很好吃种类很多居然有现烤的披萨，人很多但是酒店接待能力很强根本不用急。酒店硬件规模和可玩性可以说是全国第一了吧，水世界水族馆C秀外加海棠湾，好喜欢大堂的巨幕每天看看鱼好浪漫的，总结来说就是过几天还来还住这个房型，好吃好玩好看。哦对了SPA也很好很舒服。
玩水世界水族馆比较方便，酒店硬件设施不错，春节寒假高峰期间，，客房服务效率可以再提高一些，整体满意，会再来
非常棒的体验，景观很美，谢谢米娅的贴心照顾，下次还会来
话不多说，体验感超好
初八入住，还是满房！安排高层，超兴奋跟害怕，有酒廊礼遇，下午茶时间很多人。外卖统一在水族馆门口拿，从房间到水族馆门口超远！套餐送旅拍，需提前一天预定。酒店番红花早餐是天花板，还有人现场炒饭跟石锅拌饭。其他的品项就跟另外七彩晶差不多。行政酒廊的早餐不多没有特色。家庭泳池4点8点有泡泡，大家都可以去玩。建议提前带个水枪，租个电动推进器，以免去泳池看人家玩，自己再往回走就很远了。酒店外面海滩有免费挖沙工具，不用再买。酒店旁边就是免税店，骑电动车过去很方便。C秀有尿点，因为中间的水池无法浮上地板，所以除了跳水及海豚的表演，其他的都在水池旁边，除了VIP的人看得清，其他位置都是不清楚的。水世界跟一般的水族馆一样，没有特别，如果想跟海豚小白鲸互动另外花钱。下次可能直接参加潜水，因为在水族箱里面潜水，比在海里看到的鱼多。水世界人狂多，酒店客人可以免费领一次毛巾，躺椅基本靠抢，或者花钱4小时198茅草屋。冬天还需要潜水服比较不冷，毕竟气温只有25度C，加上海风还是很冷。水世界可以加288买个快速通关，这样就不怎么排队。
很好的体验，孩子很喜欢，管家Ron很Nice, 特别负责帮忙提行李和换房间，也有贴心小礼物赠送，感谢感谢??
服务贴心温暖，庭院环境优美，娱乐设施齐全，尤其水上项目比较超前新颖。值得情侣亲子来体验感受。
太到位了棒棒哒！
管家小阮贴心周到，房间大，设施完备，早餐太赞啦！
很棒，水世界小朋友玩的太开心了。
人多，体验感不怎么样，一直说房间在打扫，下午快6点了才给办理了入住。适合亲子出游。其它类型的出游不建议。体验感真的很一般
服务很好，干净卫生
还不错，旺季价格上浮不少，硬件合格，就是人太多太多了，没办法，再好的地方人多了体验也不会太好。管家很贴心，五分好评
亚特兰蒂斯确实想不出来有什么问题
酒店太美了 ！ 就是年底人有点多！有点吵！住的是最高层 ，风景映入眼帘！Mia 米亚服务也好！很热心！good
胜在配套游乐设施，酒店房间算整洁，工作人员服务热情到位。kiki chen在办理入住既加了微信，第一时间发送了酒店各项活动和各个餐厅的时间表，后面续住帮我们免费升级了房型。楼层服务人员katrina漂漂也是亲切周到，由于假期入住率高，前面退房卫生做得匆忙，我们入住后发现地面和桌面有擦拭的污水渍，katrina用随身携带的抹布蹲在地上擦拭，还送了果盘、小朋友备品和小礼品，一点小问题瞬间都不是事儿了。感受到工作人员的高素质和对工作的热情。 复游还会再来
人太多了，太多了太多了，吃早餐简直崩溃，但是很好吃，两个餐厅都好吃，推荐七彩晶，第一天晚上吃饭没有排上队，叫的客房送餐，第二天棠餐厅吃的，感觉餐都不错，就是人太多了，推荐直升机，飞行员部队退伍军人，技术超级棒。
给我印象比较深的是他们家的饮食，中国皇家俱乐部可以享受到美味的大餐，我对她的食材的挑选与工艺是认可的，在吃的同时可以去见到美丽的海洋动物以及著名的白金，这个也是我觉得作为一个综合性的旅游度假酒店，所有的核心价值
选择入住亚特兰蒂斯酒店是明智的选择。真心感受到七星级酒店的优质服务，入住前就有酒店管家电话了解客户需求，我们不到十二时到达酒店，一下车就有服务小哥帮忙收寄行李（最终负责将行李送至客房），前台小姐姐免费为我们升级客房，我们拿着入住信息卡开始出入水族馆和水世界了……客房免费提供不少饮料，用的洗漱用品也都是品牌**的，还赠送了水果和化妆品礼盒。早晨自助餐的品种非常丰富，服务也很到位。晚上自助餐居然可以享用四个小时，总之，下次依然会选择入住这家酒店的。
服务很棒，环境很舒服，服务员Alisa我对她是五星好评
每年来亚特还是很喜欢，各方面都不错，不过今年明显一楼的早餐差了好多，欢迎礼遇什么的也比不上之前的，不过疫情下都很难可以理解！
人少时的亚特兰蒂斯入住体验非常棒，水世界所有项目完全不用排队，玩的很尽兴。房间很大，海景很美，高楼层很安静让我们休息的很好。特别要感谢Ina（小芒果）热情贴心的服务，每天温馨提示娱乐项目时间，还送了我们下午茶体验，对我们的需求回应的都很快。下次来肯定还是首选亚特兰蒂斯。
酒店真的非常漂亮，设施非常齐全，氛围也非常的好，服务人员态度也特别好，尤其是其中一位叫刘铤的小哥给我们留下了超好的印象
去水世界玩比较方便，泳池一般
47层客房主管漂漂和打扫的同事符玉蕊姐姐服务特别赞。每天都询问我住房体验，还赠送了水果和玩偶。虽然亚特客人很多，但是体验很好，下次还会来。
酒店房间风格简约大气，设计很时尚，酒店还给客人配置了贴心的管家服务，管家Alisa很 nice，五星好评??
很失望，闹哄哄，基本没有服务，儿童托管说有，去了也没有，还挂着牌子，问几个服务生都支支吾吾，泳池也凉，很失望，不会再去。
酒店豪华大气舒适，房间宽敞，可以看到一部分海景，中西两个早餐厅食品丰富样式众多，最喜欢恒温泳池，清澈见底，感谢服务助理Cindy服务特别用心周到，给我们良好的入住体验，酒店里有水族馆，并且紧临水世界，是孩子们游玩的乐园。
1月20日～23日入住，酒店服务超好，我是提前2个月预订，后遇到价格调低酒店及时通知，诚信值得称赞，入住后客房服务员钟姣秋服务也挺热心周到，补水及时需要凉衣架也马上送来，一次不错的入住体验。
入住体验完美 尤其是管家Alisa优质贴心的服务让人印象深刻 这次三亚之旅入住了多家酒店 这次最满意 再次感谢Alisa
说实话不值这个钱，首先停车场不单独为住店客人留停车位，要跟单独去水世界看表演的一起抢位置，而且位置特别少，第二大堂乱哄哄像菜市场，体验感超级无敌差，你不能让花几千块的住店跟人，跟花200门票游玩的客人一起从一个大堂入口进进出出吧，大堂门口摆满了行李，想，要逃难，也不单独留出房间放寄存的行李，体验感超级无敌差
一开始是抱着图省事的心态定的亚特兰蒂斯，毕竟看了太多的点评说房间的设施很失望，我倒是觉得中规中矩够用 毕竟无限次出入水世界和水族馆，早餐也很好，过年期间虽然人很多但是供应量很充足，下次来还会再订的一个酒店，因为太太太方便了
服务给力，游乐项目多，住店的客人入住期间无限次免费玩儿，非住店客人可通过购买1门票前来体验，可以买贵宾卡，减少排队，多玩儿项目。 极速漂流河:养生漂，很舒服 环绕水上乐园，长度1.8公里。乘坐浮圈体验急流、波浪和瀑布，很放松。 放手一搏:胆儿大的可玩儿。章鱼竞速、海神之跃、鲨鱼穿越。很刺激，好玩儿。 怒海过山车、霹雳旋风、霹雳风暴、飓风之眼、骇浪骑士。最刺激的项目，几秒钟几乎直线滑下5层楼的高度 水族馆是一个神话世界，在迷宫般的隧道里，除了欣赏水下景观，也仿佛在通往神秘而古老的亚特兰蒂斯王国。水族世界里超过280种海洋生物，可以近距离与它们接触，犹如自己在海洋的底部，这里适合排冷光照片和和剪影，找好角度，出片儿。
好久没来三亚了，这次是带孩子和朋友一起度个短假。酒店的服务环境都很好，出行前入住中打电话联系各种没有占线的时候，清洁补充饮料也很及时很人性化。酒店的迷你营各种活动安排的很丰富，孩子喜欢，大人也能放个空，给Lisa姐姐点赞。环境给了三分是我实在不喜欢菜市场一样的早餐，18/48/G层的早餐都去过，每个人都太多，摊位前都挤满了人，很吵杂，只想赶快吃完了走，没有度假慢节奏早午餐的感觉。
管家Davis非常贴心 有求必应 态度又好 又不会打扰我们的度假 又会及时为我们安排更好地服务 非常感谢 因为Davis 对亚特兰蒂斯的印象都更好了
?? 交通：过年期间海棠湾严重堵车！去哪都堵！酒店在机场有大巴车准时出发免费接住店客人！非常棒！????准时出发，不管几个人直接发车，太棒了?? ??卫生：一如既往的好 ??环境：每次去都不会失望 ??服务：一直很好 我每次海南必住酒店
环境优美，项目多
去了两次海棠湾，都是住亚特兰蒂斯
来过这么多回 这次感受最好 房间干净早餐丰富 人还少 最贴心管家amy小妹妹 太贴心了 事无巨细 感谢感谢
春节人很多，曾经担忧服务质量的下降，实际情况是人比想象的多，但服务都很好，跟得上，入住前台小姐姐帮助协调给大宝贝也按儿童计算了人数，皇家俱乐部的下午茶和欢乐时光酒水和菜品比网站介绍的好，早餐有牛排，欢乐时光还有鹅肝和牛排，服务也很在线，主动意识很不错。水世界人更多，但是也值得带孩子游玩，海景，海滩都很完美。最难得的是在春节期间人满房的情况下，服务依然在线，感受很好。
每个工作人员的服务都很热情，管家小林也很贴心，入住期间有送小点心和水果，客房清洁服务结束还有小惊喜～
总体感觉适合带孩子游玩，在酒店住，不管是去水族馆还是水世界都挺方便，早餐也还可以，酒店最值得夸赞的是服务，虽然入住因为个别房间噪音问题有点不高兴，但是最后给解决的很圆满，尤其是携程客服人员的解决方案，及时有效，下次出门还是愿意通过携程来预订，更有安全感！
一如既往的服务好，管家也很贴心，办理入住和退房都很快，也不收取押金，至于品质亚特一直好。已经第四次入住亚特，很喜欢
王霞主管和张元美服务员服务意识很强，房间打扫得很干净，态度也很好，我们住的很开心
非常不错的酒店，大人小朋友都很开心，餐厅出品也很好，管家小阮热情周到。
感谢亲爱滴管家尉佳丽，安排的非常非常贴心，全程都非常耐心，帮我们考虑很多，还贴心的为我们准备??，这次三亚的酒店安排是最满意的！下次还要找她！??
设施服务都不错
酒店整体设施还可以，带娃入住订的皇家俱乐部海景房，一天三顿基本都能解决，完全省事了！感谢Tara小池给孩子送的巧克力和娃娃，服务很体贴。
酒店很豪华，小朋友们耍的也很多，这里不多加描述 为什么没有给5星？ 年前入住 提前一天酒店电话来询问大概几点钟去住 告知入住时间15点30分左右 第二天两点到酒店办理入住 酒店大厅人山人海 好不容易办理完入住 被告知房间还在打扫，需要等待，好吧 我们就去水族馆游玩 玩回来3点半，大概4点了 被告知房间还在打扫。 很多客人在酒店大厅头闹了 说他们不是买的半天房。 之前给我们的45楼由于一直打扫，加上我们带了两个小朋友 所以给我们说21楼有打扫好的 退而求其次吧，还能怎么样？店大欺客？ 走哪里都排队。喝下午茶排队 吃早饭排队，水世界排队，电梯也排队。 体验感一点儿都不好 更不要说什么服务了 那么多房间，服务跟不上，体验跟不上的话 我还不如去住旁边的公寓 至少不用那么糟心。
五一期间居然比之前来都要人少，含餐的套餐超划算推荐～管家Mia美女人美心善，全程超级贴心一直有问候，棒棒哒点赞～下次有空再来玩～
要说一下服务员李春苗cindy li，服务很贴心，因为带小孩，有洗很多脏衣服，cindy li帮我拿来了家用晾衣架，也很热情，帮拿很多次东西，房间卫生也很好，必须给cindy li五星好评。酒店设施没得说，就是天气不太给力。
一如既往的好，非常棒
酒店的环境太美了，游乐设施也好玩适合一家大小玩服务也好有配专属的管家，需要什么和有什么问题直接微信管家马上帮你解决??
亚特兰蒂斯酒店无论环境卫生，游玩项目还是餐食绝对一流，水世界、c秀印象深刻，特别是客房管家式服务很周到。入住期间，突发疫情管控，管家ina细致入微的服务让人超暖心。下次三亚入住首选！
五星好评是给管家Lsabel的，办理入住后刚开房门就接到管家电话，服务热情周到，随后便有求必应。房间设施不如仁恒，但娱乐设施一留，孩子玩儿的不亦乐乎，想续住没有房间了，春节期间爆满，想住的朋友一定要提前订啦
房间卫生干净整洁，楼层管家steve用心服务，值得推荐。
酒店很好，设施全
酒店好的没话说，大人孩子都开心，人流量那么大管理的井井有条，特别是管家Winston非常热情，下次还会入住！
1.说是两点入住，实际上到了酒店要等房收拾卫生，我们等了将近两个小时住下。 2.入住酒店后人脸识别系统不好使，导致后面我们去水世界刷脸都不好用，反反复复在前台办理。 3.房间卫生没的说，很干净。 4.建议只玩水世界或者水族馆的家庭，只买门票就好，没必要为了玩这些项目住酒店。外卖也无法送上来，不如玩完了打车或者驾车前往其他酒店住宿。 5.直到离店，酒店的电视欢迎语显示的也是陌生人的名字，这么高档的酒店，录个信息都录不明白？
第二次入住亚特兰蒂斯了，Vicky小姐姐服务很贴心了。 亚特兰蒂斯人气太旺了，比仁恒多好多人，网上太多人黑亚特了，只能说“人不招嫉是庸才”。 亚特兰蒂斯好的地方太多，服务好，硬件好，早餐炸裂，海景很赞，吃的玩的逛的太多。有人说亚特兰蒂斯房间土，那绝对是嫉妒，房间现代轻奢风，卡其色系搭配莫兰迪兰，洋气！ 唯一缺点就是今年人太多了，19年初的第一住亚特的时候真是YYDS 下次来得多住几天！
体验感很不一般，客房就是一个高端全季酒店。营销味很重。前台和餐厅都很菜市场，非常嘈杂。早餐菜品很一般。前一晚住的瑰丽，瑰丽就好太多了。以后住宿一定住其他酒店，水世界可以考虑单独和朋友来玩下。
一次非常高兴的体验 酒店虽然人很多 但是从办理入住开始都井井有条 前台都女孩帮我们找了角度好的两间房 管家Ron为我们准备了欢迎水果 还告诉我如何给孩子预约水晶船 早上离店还告诉我如何取早餐 真是非常贴心 房间也是一天打扫了两次 下次再来三亚 亚特兰蒂斯一定要多住几天
超五星酒店真的不一样，风景好设施好，服务也很好，入住就有管家加微信全程服务，表扬我们的管家先生Winston，服务好，态度更好，下次如果来三亚还会选择亚特兰蒂斯
酒店装修很好。但是来水族馆和水世界的人太多了。导致公共空间感觉很混乱。最近天气不好。没有室内泳池。外面很冷。小孩不推荐儿童活动中心人很多活动也不丰富。餐饮很一般几乎没什么好的选择
住了至尊海景大床房，选了面朝水世界的房型，晚上会有点吵，外面的音响声感觉房间的玻璃都在震动，如果有低龄儿童需要早睡的话不太适合。客房服务非常热情，有需要随叫随到。酒店午餐和晚餐不太方便，餐厅数量不多且价格非常贵，大部分时间只能选择叫外卖
来之前还挺忐忑的。毕竟差评看得我很揪心。实际住下来想说。体验感还是不错的。如果你是带8岁以上的孩子出行。我会非常推荐。我女儿住的不想走。水世界刷了2天还觉得不够。酒店本身活动也多。我是过年期间入住。人虽然非常多。但是我从入住到退房到寄存行李都没有排过队。还是看得出酒店在尽力解决问题。工作人员都非常热心。服务很好。吃的自助餐还可以，胜在菜品丰盛。日式餐厅大踩雷，不要去。西餐厅很不错，推荐。螃蟹那家餐厅也不错的。很多人说很商业，但我想说，至少方便啊，想买啥都有。我五年前住过迪拜亚特兰蒂斯，那边喜欢推销升房型，我反而觉得不喜欢。
超赞的酒店，佳丽服务很细致！五星好评
和期待值一样！特别是给我们服务管家Leif体贴入微，是一次欢乐开心安心的跨年之旅！下次来三亚还会继续预定亚特兰蒂斯！
非常棒，专属服务人员DAVIS服务非常好，值得再去??
大厅装修的很漂亮，房间内很一般；水果很多每天都有一盘很不错??，矿泉水多的很、每天都送糖果，值得表扬；水族馆不错??，酒店内戏水区非常棒，就是酒店自己的旅拍不好服务差，还要喊酒店客人让他们先拍，他们就像有优先权一样，水世界的服务差。
很好的一次体验，虽然入住出现了一些小插曲都解决了，无论是前台还是餐饮部门都很友善，管家leif处理问题很有耐心。有机会还会在入住
非常好的亲子酒店，感谢Davis的热情服务，临走前还送了小礼品，早餐也很丰盛，小孩玩的很开心，下次还住亚特兰蒂斯
给Ella管家服务点赞 贴心
水上世界孩子们的最爱
住宿中规中矩，餐食中规中矩，服务没有网上说得那样差，管家基本能做到有求必应，人也没想象得那样多，能接受的范围。水族馆不算大，但种类也算丰富，比较适合拍照打卡。c秀没来得及去。重点是水世界，简直是小孩天堂。
挺好的，居住舒适度也高，水世界有体重限制，老公只能玩漂流，我胆小啥都不敢玩，哈哈。谢谢管家Eileen.我们从水世界出来，已经帮我们开好了房间，一切都想的很周到，感谢，很满意的一次居住体验
预定名称写的海景房并不是全海景，而是部分海景。 居住房间环境和配套实际与其他5星级酒店差不多，说是7星很牵强。 漱口水都没有 ??服务：服务很热情 客房去水上乐园需要走一段路，去失落空间比较近。失落空间春节期间客人很多很多很多很多，体验感实际一般 总的来说5800定的酒店性价比很一般，建议淡季入住
整套游玩设施对一米二二小盆友很友好。酒店干净卫生。床品舒适。但唯一的缺点就是人太多。七星酒店就像逛商场一样。有点乱哄哄很嘈杂的感觉！貌似拉低星级档次！个人感觉。也仅是体验一次就够了吧！
因为疫情原因，这两年没来。今年又出来先是在亚龙湾后又来到了亚特兰蒂斯。环境，卫生，服务，包括周边交通离免税店也很方便。最吸引我们的是前几年入住时48楼的早餐。今年来感觉也还可以，但早餐是在负一楼。
这个酒店绝不会再来 走进大堂就像大卖场一样嘈杂 设计布置都很差 房间硬件最多三星标准 整个酒店管理品控都很差 价格与品质严重不符合 水世界设计也不怎么样 酒店水族就是个超级大鱼缸 一点也不推荐 要玩水世界情愿住别的酒店打车过来玩 反正不推荐住
管家部的琼莹，虽然没见面，不过微信里有问必答服务很好，现在也不愿意面对面的交流，对于大部分年轻人，微信沟通刚刚好
亚特兰蒂斯很棒的一次入住体验哦！下午茶和晚餐自助都很棒！C秀表演孩子看喜欢看！漂流也很赞！海洋馆也是孩子们百看不厌的最佳选择！Bonnie ??管家服务也超级赞哦??很周到！值得推荐、明年冬天我们再见??
服务很好，刚好旅游淡季，人比较少，玩的畅快~
管家Davis值得表扬 个方面介绍得非常仔细 很热情 办理入住的时候有点麻烦 管家及时做出了最方便的操作 环境没话说 就是早餐希望改善一下
服务超级棒 老大二刷水乐园 老二玩了三次mini营 吃早餐的人特别多 但是每一个工作人员对每一位住客服务到位 早晨十点半开始等待 十一点半就可以入住 很完美 水族馆很小等到时就可以玩过来
管家RON的服务很贴心，会安排具体行程并且送上小礼物，很不错的一次居住及游玩体感，酒店停车场有电瓶车接驳到酒店大堂
酒店很棒，房间景色绝美，相关设施智能化很高，服务人员都很热情专业！
我觉得非常好，我们二大二小的权益但是只有三个大人，所以酒店给了升级，水世界也非常好玩，下次有机会再去
酒店环境不错，服务也非常周到。早餐也非常丰盛。人太多，有些嘈杂，但不乱。C秀非常值得一看。唯一觉着皇家俱乐部的晚餐需要再丰富一些，不吃吧浪费，俱乐部钱花了，吃吧连填饱都难。
没想到十一月份酒店搞活动抢到的特价房券，服务品质一点没减分！管家Mia第一时间联系了我，送上了欢迎水果，同时也发送了这几天的酒店活动！在入住的几天里，不仅参观了水族馆，游玩了水世界，还观看了几场全国美人鱼比赛！性价比非常高！不管从酒店硬件设施到服务，配得上七星级的标准！ 管家Mia也非常贴心，任何时候联系都能及时回复，给予帮助！在离店前一天还给孩子送了礼物，老大的巧克力和老二的白鲸宝宝！礼轻情谊重！在此再次感谢管家Mia！希望下次入住再次遇见！
酒店的前台James热情的接待了我们，我们也报名参加了酒店的迷你营，小朋友对水枪和泡泡排队非常喜欢！海景也是很美！
来之前，搜索了无数次亚特兰蒂斯，有期待，有向往～终于2022年踏着春的步伐走进了亚特，第一感觉，一个字就是忙…..从没有见过这样的一家酒店，居然一点都没有受到大范围的疫情影响，生意好到爆，带着好奇与探索终于解开了这谜底，首先说服务，宾至如归恰如其分，一进大堂，行李有专门负责送入房间，欢迎水果??与点心刚刚暖暖疲惫的胃～房间虽然比较简洁，但床品的舒适感真的超级好[强]刚刚入住下来，管家小姐姐cherry马上加上微信给我们提供全方位的向导服务，真的太贴心了，尤其是恰逢妈妈生日，还特别送了份草莓??生日蛋糕，让我们过了一个非常有仪式感的生日，太赞[玫瑰][强]其实客房经理真的特别棒，因为着急入住，导致到达房间有一些小插曲，客房经理马上当面解决，家人感觉特别真诚，舒心，真心感谢?? 第二，藏在亚特兰蒂斯的隐藏玩法是什么？一定是皇家俱乐部礼遇，48层无敌大海景上喝下午茶????是一种什么感受？一定是绝了[爱心] 第三，无限次打卡水族馆和水上世界，玩到你都忘记了沙滩????还有大海 第四，孩子们的游乐天堂，30度的恒温游泳池再加上低水位，孩子玩得再也不想回家，家长也放心，房间里的小披风，小拖鞋，儿童洗护，每一个细节都考虑周全[玫瑰] 第五，花园超级大，而且超美，离免税店五分钟，购物也极其方便，如果只能好评给到5星，我都想给到6星，因为真的很好??
我就奇怪了，都说有管家，为什么我们连半个管家的人影都没有见到过，也没有什么管家联系我。别说房间升级，标的是海景房，房间窗户只对着对面酒店，只有站在阳台探出头才能看到海。严重货不对版。
酒店环境景观美设施新，下楼就是水族馆和水世界，很方便。现在这个时间水温有点冷，怕感冒许多项目都没参与，太阳照射下会好些。我们的管家*佳丽*服务体贴周到、回复即时，帮了许多忙，谢谢！周边吃饭选择也不少，去68美食街就可以吃好多顿，免税店也不远，就是人多到没有购买的欲望??。
每年都要带孩子到亚特兰蒂斯玩几次，这里很方便，基本上住进去以后行程就会排得很满，酒店的各项娱乐设施都特别棒，每一次去都会有新的惊喜，真的百去不厌。酒店经理Tara小美女超级赞，温柔又nice，每次遇到问题找到她都能快速解决，一百个赞，我想我还会去一百次，哈哈哈。
如果没有住过亚太兰蒂斯的，体验一天最多就够了， 大堂环境永远没有改变，特别特别嘈杂，就像一个高级卖场跟菜市场一样，虽然的水族馆失重空间，水上乐园，C秀场是它的强势配饰，但我觉得做一晚就够了，足够了。 房间的室内装修，特别难看的是观景阳台那一块，就像一个普通公寓家庭住房一样，不知道当时这个设计是怎么想的，另外连挂泳衣的一个室外衣架都没有，每个酒店都有的，这是三亚每个酒店应该必备的。然后室内整体装修图片看着还行，进去看的话完整，完全就像一个家庭装修。 服务呢感觉工作人员很想做好，但是浑浑噩噩，管家说加我微信，最后两天都没有加我。 整体的管理最多4星。 早餐：过年期间人很多很多，也能理解，但是工作人员说话让你无比的我无语。直接告诉我吃不上饭要等很久，嗯我说那等很久，我我愿意等呢，他说那反正要等很久，最好去西餐厅去吃，嗯后来去了2楼的那个什么行政餐厅，没有什么吃的，然后然后差一点点，大概不到三分钟的时间，我说能不能给孩子再拿一个鸡蛋或者一个牛奶，直接面无表情回答已经收了。大过年的花这么多钱是来讨饭的吗？ 如果没有做过亚特兰蒂斯，最多一晚足够足够。
客房-Iris这是一份对你迟到的感谢！突如其来的疫情打破了所有规划好的行程！幸运的是，我们留在了亚特兰蒂斯。酒店外的紧张，在酒店所有服务人员的努力下得到了缓解。我看到他们为各地回程的旅客工作到凌晨……感谢你们！祝愿亚特兰蒂斯的全体工作人员健康平安??
酒店很漂亮.前台服务小姐姐特别有礼貌和温柔端庄关健酒店还配置了专属管理家随时贴心服务谢谢小百你们给了我很好的体验期待下次可以
淡季来人少 还不错 就是c秀和小海豚什么的都不开
赶上疫情后淡季，充分体验了亚特的服务，水世界无限刷，还不用排队。服务人员素质在线，感谢lsabel热情服务 ，帮忙延期退房，并告知游玩攻略！
?? 交通：方便，去附近海鲜馆吃饭有车接送！ ??卫生：我有洁癖，卫生90吧！没有做到极致！ ??环境：海景房，晚上能听到海浪声。 ??服务：人多，服务员忙不过来！美中不足！
我从亚龙湾静谧舒适的丽思出发过去，2点在亚特兰蒂斯办理入住，一直等到下午4:30才通知可以拿房卡。在无聊等待的2小时里，先去了水族馆。水族馆让人惊讶的小（毕竟广告上看着浩瀚啊），15分钟逛完没事做，又看了一场莫名其妙的C秀（票价200块，我想说其实这个大杂烩不必起名叫C秀，因为澳门和拉斯维加斯的C秀我都看过，真不是一回事好吗，这名字起的让人无限向往又无限失望） 亲子活动体验一般般，报了一节课，去接送的时候老师都没有表情，不清楚她是不是工作量太大不热爱自己的工作（本来被告知限20人参加结果接的时候说本次有27个孩子） 海滩没有亚龙湾宁静，下不了海，沙子比较细，玩玩沙不错。房间设施和家具看得出投资方没花太多钱，比快捷酒店标准高一丢丢吧。我海内外住了很多酒店了，三千多这个价格肯定不会再住，只能说酒店市场宣传做得不错，总体性价比不高。 酒店负一楼小超市一包薯片28，买了几包结账一共150我还以为我听错了耳朵出毛病了。有个儿童球池强制性20元买防滑袜（也是贵） 早餐可以，五星水平，品种丰富。但人多我挤也怕吵，就没多吃，想吃面一直排队吃不上。我就跟娃胡乱塞点仓皇逃窜。 总体我给高档四星水平。
?? 交通：海棠湾要什么交通哈哈哈 ??卫生：卫生打扫的太好了 ??环境：环境也是三亚这个价格里最好的了 ??服务：给我升级了房型服务简直太好了哈哈
感谢客服Nada，有问题就会努力帮忙解决，住了4晚，玩得很开心
环境很棒，孩子玩了两天，服务很到位，尤其是黄琼莹服务周到细心，，生日还送来了特别礼物??，意外的惊喜
去的时候估计是期望过高，实际硬件和软件和深圳五星渡假酒店差不多，吃食不如深圳五星酒店，当然吃食的价格用劵也比五星渡假便宜，胜在有水世界给孩子玩，海景线也比深圳长一些，但不如深圳五星渡假酒店方便，走到海边估测500米，深圳估测200米左右，如果不带娃多300米无所谓
海棠湾度假首选。管家Isabel全程跟踪，服务好，卫生、环境、服务都是一流的。无边泳池、恒温泳池，又大又干净，都会让你的度假感受棒棒的。早餐有两个餐厅，人多也不嘈杂 品种无疑是很丰盛的，味道不错。可以无限次游玩水世界的项目，家庭度假首选。
跨年夜入住亚特兰蒂斯，被jailene管家照顾的无微不至，每一次服务都特别舒服，孩子在酒店玩的特别开心。一个值得多刷的酒店
住了两晚.感觉非常棒，特别感谢ina管家细心服务.酒店设施完善，入住舒适，很值得来体验。
这次来加钱升级了大一点的套房，在38楼，正对大海，每个方向一览无余，视野开阔相当不错，人确实是相当多的，在大堂旁边贵宾通道办理入住，大约下午3点以后可以有房间，水世界玩的很开心，适合亲子游，早餐感觉一般
值得二刷，孩子最爱
亚特的卫生还是可以的，泳池的水很干净，客房及外部环境设施维护还算可以的。因为过年整体环境比较噪杂，人多，还算有秩序。但是说下服务，体验感的差评也在因服务，2点多进门有小姐姐引导办入住，因为贵宾办入住的地方人多，被安排到外面，还特意帮忙多次找无人排队的窗口，态度还挺好。但是给办理入住的小姐姐，不得不说开始拉低了好感，请朋友去的，她在办入住时跟我们报预订房间的价格，不知道什么情况；因为没房，让我们可以去皇家俱乐部先去吃下午茶，东西主要是甜品和水果饮品，不算丰盛。吃完后去逛，到了近5点都没有给安排房间，期间催了共计2次，第2次还是因为在我们后面办理的人，同一房型的都去住了，才催。本想着贵宾区办理会更能好，准备去贵宾区拿房卡，问哪里能办理入住，里面的工作人员就抬眼看一下，就不理人了，询问也不说话，态度超级差。这就是贵宾区的服务么？而且我们的房间和盆友订的同一房型，我们的小很多，办理入住也没有人提醒，第一次打电话询问说是一样的，等到第二次再回电话才说有的房型确实是小。希望服务可以越来越好吧。
订的是普通海景房～ 给免费升级到了皇家俱乐部海景房 是朝水世界的 风景很好 躺在床上就能看海～ 房间设施还可以 枕头不太舒服要了乳胶枕 作为一个七星级酒店马桶和窗帘居然不是自动的 …好在卫生整洁干净 迷你吧准备了很多饮料都是免费的 水世界水族馆刷脸进去非常方便 水族馆虽然比较小但是里面很漂亮 值得一去 服务很到位 从进门就有人帮忙拿行李 办完入住也有专人一路送到房间 并且为我们介绍酒店的各项设施 还有专属管家加微信24小时随时响应～ Cherry非常热情周到 也主动帮我介绍会员的餐饮优惠什么的 晚上回房间有点冷还帮我们送来一个电暖器 ～ 非常感谢Cherry的热心与细心服务～
酒店很大，房间超多，大堂人来来往往，像商场似的，没有洲际那边清净。还好酒店泳池还算多，不至于下饺子。去的时候，头天还有太阳，去了水上世界玩，本来打算第二天去游泳，没想到第二天天阴了，室外有个恒温泳池，但还是有点冷。房间嘛，没有太惊艳，还行吧。管家跟的还是很紧的。
酒店购物，游乐，美景都非常赞，尤其服务水平确实太赞啦，住在酒店50楼，漂漂主管非常细致，周到，一家人的体验都非常好。下次还会再来。
来三亚必住酒店，慕名而来，气势恢弘，设计得非常精美，水族馆、沙滩、泳池等各有特色，确实是亲子活动的最佳场所。酒店客房总数多，高峰时段的早餐简直是受罪，和酒店星级收费比较起来，早餐就平常了，而且没有蛋糕类的甜品。令人不解的是，早餐结束回房发现房间被退，房卡已经打不开房门，但两张房卡都在我们手上。询问客房部，一会说捡到房卡以为我们退房，一会说有服务人员告知我们已经退房，而我们去餐厅时专门关照客房服务人员不要打扫房间。房卡在手房间被退，暴露了七星级酒店也有管理BUG，尽管最后酒店给出了处理办法，但还是希望酒店要提升管理水平，尤其是入住高峰期间。
太阳湾是恬静的小仙女，海棠湾的亚特兰蒂斯则是充满烟火气息的喧嚣闹市。58层的客房非常壮观了，出世还是入世，不一样的选择体验。 畅玩水上乐园，孩子乐不思蜀，各式各样的滑道漂流，大人们容入进来也是玩的不亦乐乎。 这里的沙滩非常的柔软干净，虽然不允许下海游泳，但是坐在沙滩上踩着海水依旧觉得非常的心旷神怡?? 也许大家都去水上乐园了，超大的酒店用泳池里人就比较少了。 烟花实在太美了，各处限放，感觉好多年没有见过这种场面了，内心很激动。 距离免税城非常近了两公里？打车不到10元?? 免税城二期吃的也很多。 核酸很方便，在酒店和水世界之间。 人真多好多??????
酒店的软硬件都是超一流，再加上水族馆和水世界的加持，怎么说呢，价格虽然贵但觉得值！举几个例子：（1）酒店客人进入水族馆和水世界都是直接刷脸，很方便；（2）早餐时由服务员领入安排座位，避免混乱。btw，早餐真不错，食物种类多，食材新鲜；（3）大厅的服务员非常多，只要目光接触就微笑致意，并打招呼：有什么可以帮您？
人间值得！ 虽然有点巨贵，但是加上他爽歪歪的早餐，爽歪歪的沙滩，爽歪歪的水世界和爽歪歪的水族馆，值。 服务人员态度要给我们升级大床房的，无敌海景，可惜我们两大两小睡不了。 海景不是最完美的（因为房型关系）但是所有设施都很满足 另外……人真是太多了，多得头皮发麻，中国人真有钱！ ??环境：优美 ??服务：一流 ?? 交通：方便 ??卫生：很好
合适带孩子来的地方
三亚亚特兰蒂斯酒店是集水族馆、水世界、免税店、C秀于一体的综合性度假酒店，还有网红泳池打卡，酒店装修精致、服务周到！
食住玩都可以就在酒店里，不错
各方面都很棒，就是人多
cherry管家棒棒的。服务周到暖心。给点大大的赞??。酒店服务也特别满意，孩子喜欢，再下来还会再来的。
慕名而来亚特兰蒂斯，无敌海景，装潢一级棒，色彩缤纷很适合度假出行，环境无敌，客房管家小姐姐服务很贴心，帮做的房屋蜜月装扮，水世界水族馆很值得一游再游。三亚旅游首推～
恨不得哪哪都赚钱的地方，酒店服务缺失，住客与散客无法区分，谁的钱都要赚，服务又干不明白。服务员够多，干活的没有，眼里没活站一堆人也没有宾至如归的感觉。不差钱的、喜欢来看看啥叫乱糟糟、乌泱泱的来吧…这个假期3天住这，被毁了，太不美好。
暑假酒店入住率很高，都是孩子，可想而知有多吵闹；入住要三点以后，需要催促才能办理，酒店环境不错，服务也还可以；下午茶很好，每天都会去；水世界畅玩；水族馆值得一去；房间很大，住在高层体验很好；不带孩子的不建议入住。
房间管家很好，热情，酒店设施一流，还给我们升级了房间，太有心啦。最赞的是酒店的用品都很高档，饮料种类全，孩子爱喝
值得体验，豪华气派。大楼电梯特快，29楼只需几秒，毫无不适感觉。特点是玩的项目很多，不一一介绍了，反正二天才能玩过来。早餐到餐厅下手前，最好七转八弯看看好，中西餐都有，内容很丰富。
非常不错的体验·绝对亲子的首选·小孩玩的很开心·下次还会过来玩·特别感谢管家ina：服务用心·贴心·暖心??????
小阮服务很好，体验很棒。
非常满意的一次住宿，酒店设施超赞，活动也相当丰富，服务专员Nina的服务也非常及时，周到，值得推荐。
亚特一如既往的热闹，关系部的人员很热情也很繁忙。本次临时出行在房间紧张的时期给安排了双床给礼宾部点赞！遭遇了退房时房门故障无法打开，房客验证，一阶主管，转维修部，二次维修。开门后等待最终维修。。。原本计划12点退房后去水世界的schedule完全被打乱。还好最终给了延迟退房时延洗涮完毕和朋友去往清水湾。。。总体亚特还是孩子的天堂！
亚特兰蒂斯酒店初体验，豪华舒适，遇到Alisa姐姐很贴心告诉我们酒店相关活动，体验极佳，下次再来～
三亚之行总体来讲比较愉快 相比较海口 万宁来讲 三亚这边的酒店设施和服务都是最好的 选择亚特兰蒂斯主要是冲着名气来的 入住之后发现服务完全符合超五星的标准 套餐价格也不错 值得体验 管家ina小姐姐人也很好 各项服务提醒很贴心 点个赞?? 目前疫情人比较少 游乐园和水族馆不用排队 很方便??
已经住n次了，这次的价格性价比极高。小阮服务很好，加分很多!
小阮服务很周到，酒店环境好，住得很开心！
三亚酒店的标杆，来三亚不住这太可惜。所有需要的应有尽有，好玩儿的和餐厅都很丰富。来三亚一定要住这里
亚特兰蒂斯还是很不错的，之前看网上评论说像菜市场，各种不好，自己也很担心，但是住了两宿完全感动我了。服务员都很热情，办入住确实会花点时间，因为人确实多，但也不耽误入住，每个服务员都会耐心回答你的问题。水世界真的很好玩，孩子两天都没玩够，沙滩真的很美很干净，泳池水也很干净。早餐虽然人多但吃的也是很好的。大堂休息厅的下午茶也很好吃哦。下回还是要来亚特兰蒂斯，绝对是带娃圣地
酒店整体很满意，客房服务很好，房间干净舒服，每天都会打扫两次，入住期间还会更换床上用品，迷你吧每天也会补充饮料和零食，每天都会放一盘水果，带孩子住很方便，孩子还可以免费去独立营和小朋友们一起玩耍，每天的活动都不一样，老师们也很用心的照顾孩子，完全可以放心，很满意这次的入住酒店，再来三亚肯定还会选择入住！
房间很大，硬件设施很满意。软件方面只能说套房配的销售真是特别好 ，让你有一种上班的被催促的感觉，早上起来10点多就开始发微信提醒你12点退房，估计不定套房还不会搭配这么优秀的销售。当真正有问题和销售反应，基本上也没什么用。入住后外出回来发现房间无故门被打开，除夕之夜一盘破水果送了拿走，不关房间门。反正配的销售就是为她自己利益服务，美其名曰管家，还不如不配这种销售式管家。没有销售管家体验会更好。
带小朋友看完火箭一路南下度假，为了孩子玩一定会订亚特，看评价到店之前确实有些忐忑的。但进入酒店大堂从引导check in开始顾虑就打消了，酒店、房间、餐食等各项都很到位。就连电话要个落地晾衣架，暂时没有，客服也会登记后很快就送来了。 再说水世界，玩起来真“累”啊，中午回房睡一觉，睡醒玩夜场就轻松很多了。这就是住亚特的真正的目的啊！住两晚，能玩三天，累了还能休息，足够了。 至于其他附加服务，“没时间”去体验，料想应该也会很好，毕竟服务水平这东西是一以贯之的！
1. 卫生做的不错，客房服务随叫随到。 2. 酒店自然环境单纯来说，很好，可以给95分。 但是，人文环境很差，一个高端的酒店，你看看大堂，几乎就是一个集贸市场，那个人流、那个乱哄哄。真的很不爽。 无论你是度假还是商务，这种环境真的不想多待一秒。 3. 服务。 服务还是很专业的。但是缺乏人情味的那种近人、主动的感觉。 4. 设施。 设施确实很新。 房间的大小、床的大小、酒店的配置，对一家3-4口都很友好。
再次回到三亚亚特兰蒂斯酒店，已经对他非常的熟悉，就像一位亲切的朋友，等待着重逢的喜悦。居住，旅行，美食和休憩，成为一种融合的感知，也是我们说走就走的追求。这次入住的房型带给我们的是东南亚热带雨林中秘境般的舒适感。之前住的是46层有香水味，后来Davis给我们换到37层， 房间卫生很干净 玻璃擦的很干净，感谢管家Davis热情服务，热情体贴却保持舒适得体的服务距离，让本次的旅程更加愉快和便利。挥手再见，会再回来的。 服务：棒 环境：棒 卫生：棒 设施：棒
下午办好入住，说加一张床，等到半夜，催了很多次，快第二天了终于给加上了，小孩子折腾到半夜没地方睡。。 最后还是人跑下去，到前台骂一通才管用，不骂他们都不好使。 装修还不错，就是管理，服务各方面细节一塌糊涂，以后不会再来了。
朋友三家来亚特兰蒂斯一起玩，玩过一夜后果断退房，超级乱的酒店??像菜市场一样，根本体会不到五星级酒店的感觉，感觉近十年都没住过这么差的酒店??check in 的时候还以为自己在市场呢，到处是人到处乱哄哄，感觉头疼，皇家下午茶更是惊掉下巴用女儿说的话感觉像在哪个小城市的温泉酒店下午茶????一样乱哄哄，没有一样让你感觉精美的食物，味道也是，这是皇家下午茶吗????？转了一圈乱哄哄的下午茶呆了五分钟马上逃离，一度怀疑我是不是住的小旅馆，隔音也一般，隔壁屋子小孩子一直在吵，唯一欣慰的是管家还好，再也不回来了，真是疯了四千多住这种环境的酒店，水世界水族馆到处是人，到处人碰人，人机人
虽然春节期间酒店住客很多，但是酒店管家的做事效率真的很棒，反馈的问题管家lief都能及时解决，一次愉快的体验??
这里的恒温泳池很大，天凉点小朋友也很适应。管家Davis细心周到提供服务，虽然今天节气是小寒，但依然感到很温暖。
酒店很好，服务人员都很NICE,水世界大人玩的也很嗨，流连往返。 我们订的海景房有点小问题，主动帮我们换了套房，服务很棒。 除了价格略贵，基本上没什么缺点。
管家Davis 超级认真负责，服务热情周到，下次还住这里，房间打扫超级干净，大爱亚特兰蒂斯，下次来还住这里
酒店离免税店近，水世界水族馆一站式游玩也很方便。寒假人太多，不是一般的多，从入住到自助餐到水世界项目，各处都要排队。酒店有些小细节也应关注，如刷房卡应显示房号，而不是每次都问房间号是多少，人多的话酒店的网络会塞车和断线，房间隔音效果也不好，幸亏每次出行都有带耳塞的习惯，休息才不会受影响。
房间超级不隔音，小就不说了，服务还差到不行。晚上不到十点打电话订餐，接电话的转半天才能订到，等餐一个多小时也没动静，就一个炒饭愣是炒不出来。打电话过去询问一副爱搭不理的样子，意思很明确，能等就等，不能等就给你退了。我超级生气，如果不能做我就点外卖了，孩子一直饿到11点半了还是没吃到东西！！！酒店的态度太差劲了，以后再不会来了。晚上的自助餐也是，什么也没有，还那么贵，总之不推荐住这里！性价比不高！！！酒店有点乱糟糟的感觉，住的玩得都在一起，人员流动性大，真心不推荐住着。如果是为了无限次的去玩水族馆和水世界的，那可以，但也不现实。你出来回酒店睡一会再接着去吗？没必要，真心不推荐住着，我们带孩子一共住了三家酒店，这家最贵，房间最小，还最差劲！海棠湾洲际和仁恒都很好，就这个差到极点！
因为多年前住过迪拜的亚特兰蒂斯，所以对其设施和服务印象极佳。后来三亚也计划开一家，就早早给孩子种草，小升初后带她去三亚的亚特兰蒂斯。这次属于履行承诺之旅。 总体印象很好。早餐、海底世界和水世界都很满意，孩子玩高兴了。 提示大家，夏天去水世界玩的时候就别穿着浴袍去了，不然每次去玩项目都要找地方挂浴袍。
一切都很好，扣掉一颗星因为美中不足的是未给我们说明水世界和水族馆无限次使用的规则，还以为入住的两天都可以用，于是把水族馆放在最后，结果下午四点多去水族馆时才被告知，退房当日下午3点后就不可以用了，如果提前说明的话我们会调整安排的
三刷亚特兰蒂斯了，中肯的来评价一下，大部分游客都是冲着水族馆水世界C秀去的，酒店室外环境还可以，其他的真的是一年不如一年，不知道酒店怎么经营的，可能是仗着有水上项目，有恃无恐，大堂就是个澡堂子，一片混乱，入住也办的超级慢，没有服务人员引导，没有酒店早餐介绍活动介绍等什么也没有，房间也是要现打扫出来的，等了2个小时，期间去问了两次，最后才住进房间，没人管你，一切都要自己摸索，虽然我们已经是第三次入住了，但是很多客人可能是第一次去，反正就是没有任何服务！早饭也很普通，很敷衍，总体来说跟旁边的皇冠简直是云泥之别！如果想去玩水世界什么的住一晚还是划算，其他的话不推荐，毕竟这个价格不是一般的贵
第二次入住这个酒店 比三年前体验差太多 做什么都要排队 3点到 入住排了40分钟以上 想2点退房也不允许 没有感受到任何服务 办完房卡 一个工作人员上来说帮我们拿行李 带我们去房间 结果只是送进电梯 然后她就莫名其妙的走了 电梯里还有另一个服务员 以至于我搞错人 到了楼层 直接出来没管行李 差点丢了 在房间打服务电话 经常无人接听 要打很久才能接通 酒店多了很多自费项目 玩水的 小火车 我们也都消费了 但也不能只顾着赚钱 不想着改进服务吧
一塌糊涂，七点多才拿到房卡，居然前台还把房卡拿错，花了一万多住了个闹心，我们出行一共10个人最小的只有十几个月，从游泳池出来好不容易到了房间还把房卡弄错，就这么站着等了二十几分钟，真的是花钱添堵！垃圾酒店！再也不会入住！
房间非常棒，服务更加棒！管家kayle一对一服务，有任何细节 他都会第一时间对应解决，保洁大姐也是特别体贴又热情 真的让我们一家三口度过了非常完美的假期！
被抖音骗过来的！ 人山人海，像是逛菜市场！ 各种脏乱差！还有吵架打架的！！绝了！！！ 4000一晚的房价住出了快捷连锁的感觉！毫无服务可言！安排的管家只会离店后一个劲发信息要五星好评！ 最气人的是套餐免费送的两张c秀表演票就是个超级大坑！！！！ 换票时被2号购票窗口的工作人员告知必须一个小孩配一个大人陪同才给使用！ 我问：买一个大人票带两个小孩也不行吗？被告知也不行！！！！！当场差点原地气炸！！！！ 送不起就不要送，各种门槛、陷阱！ 第二天果断退房！很不愉快的一次体验！ 第一次过来，也是最后一次！！！！
带着孩子一家人来的，环境很好，服务更是没得说，设施齐全，配置都是天花板级别的，这次时间紧张只呆了两天，以后每年都会带孩子来住几天
疫情连续3年反复订了好几次，由于疫情缘故都退订，这次来了个说走就走，给孩子请假赶在假期出行，很顺利到达孩子要求的高档酒店。总之酒店环境很不错，卫生服务生也很周到，反复给我房间清理地面水渍担心孩子滑倒！房间很大，两张1.5米标准床，一家四口很好！带孩子水上游玩很方便可以反复多次进入！前台接待Alisa服务很周到，会提醒各种客人需求！唯一美中不足就是水世界很多好玩项目1.22米以下孩子不能玩！
这次住亚特最大的收获就是迷你营甩娃 姐姐们会带着孩子一起玩 也不需要家长陪同 孩子玩得开心 家长也有自己的时间休息 关键住店客人都是免费参加活动 简直不要太爽 感谢迷你营的Lisa姐姐 孩子很喜欢 下次一定再来！
管家cherry很热心，服务很好，优秀的业务水平！下面图片是餐厅小美女姐姐， 对人和蔼，工作认真踏实，性格直爽，对小孩也很关心！
因为人少～孩子玩的很开心！所以又续住了～水上助推器很棒！
酒店入住体验很好，非常舒适，果然是酒店里面的天花板级别，管家Davis，服务很负责任。非常感谢哦[爱心][爱心]
住了两晚感觉很不错，微信Sally会及时提醒各种活动，还有游玩攻略，感觉特别好????重点表扬??????
订房间自带的水世界还是不错的 但是价格也是高到能包含进去了 但是酒店服务意识很低 纯商业 每一项活动都是商业植入 携程订的房间 早餐包含两大两小 结果自助晚餐就不带孩子的门票了 C秀也一样 没有小孩子的票 当然 这可能是携程的问题 但是总体是个问题
整体环境很好，从入住到退房，服务人员的态度超级NICE，楼下配有小型购物商店，有部分是免税的，吃饱肚子可以逛逛消食。水族馆也就在酒店G层，入住客人刷脸无限次数进入参观，还有水世界也是可以刷脸无限次进入的，里面很多项目需要排很长的队，建议买快度通道的票。自助早餐品类齐全，味道也好。非常愉快的入住体验，值得推荐[调皮][调皮][调皮]
酒店很不错，卫生干净，服务周到，管家很贴心，还免费赠送伴手礼。
感谢管家Isabel的陪伴以及负责41218房间的客房阿姨～超五星的服务！
不知道怎么敢号称7星级，服务极差，要个东西打两三次才能送到，因为带着小婴儿，想稍微晚一点退房，客服直接告诉没有这个服务，超过12点没退房，直接给你把空调就停了，感觉是花钱来买罪受的，不会再来，如果要玩乐园完全可以定海棠湾其他酒店，提前买票也没多少钱。在亚特兰蒂斯感觉员工总觉得你是来偷着玩一样，到哪里员工都是一脸冷漠的要求出示房卡。
亚特兰蒂斯整体配套确实很好，在三亚待了不少天，感觉只有亚特的恒温泳池那么大，离海边也很近，水世界比较好玩，但很多项目很刺激，没敢玩，漂流还不错，大人小孩都适合，水族馆和正常水族馆差不多，我们去的时候游客比较多，没感受到有啥服务，啥事都是自己去找，皇家礼遇俱乐部是我们办理入住时候加三百加的，有下午茶和晚上的晚餐，感觉比较划算，七彩晶的早餐很不错，种类比较多，就是人多了需要等位。园区里面泳池比较多，也比较大，都可以玩，大的恒温泳池很适合小朋友。
第二次入住亚特，酒店的设施一如既往保持了水准。但或许因为人太多的原因，入住两天的早餐都略显不愉快。餐厅没有位置工作人员还在不停的放人进入餐厅，导致很多人只能站在餐厅里等位，太尴尬。至于餐厅服务员、就不再吐槽了，或许真的太难了，毫无服务可言。另，绝大多数人取餐期间不戴口罩。入住期间还在房间里发现了一枚疑似清洁工作人员遗留的刀片，这个对于带孩子的我们来说简直太危险。当即联系管家Ryan，得到及时回复并且派当班的客房值班经理前来，但在半夜要给我送水果表示歉意的行为还是稍显敷衍。此次管家的服务还是值得肯定和表扬的，无论任何时间回复的都很及时，专业度赞。
元旦假期完美结束，感谢管家Davis全程贴心热情的服务，特别谢谢入住礼物和水果，临走也赠送了礼物，孩子们很开心！
特别感谢酒店配的小阮管家，周到贴心及时有效，真的让我们觉得宾至如归。订餐订票询问各种节目各种设施地址。还要再来玩。
海棠湾天花板没得说 水世界的水都有加热真适合遛娃！管家Mia的贴心服务更是让人无法拒绝！信息都是秒回 想的比我们客人自己还周到！??????
疫情人少，什么都不用排队，服务也没落下管家Louise服务不错。
亚特的硬件不用说，各种满意！房间大，海景美，竟然还有看手机的床前灯，细节满满，mini吧也是免费的，随意饮用。洗护是ahava的，比其它五星酒店强太多。软件服务也不得不说很好很到位。管家回应及时，并且真正解决问题。
前台办入住冷脸翻白眼，等一个小时，各种抱怨吵架声，整个酒店全程0服务，最差的差评都不为过！带两个孩子在水世界排队想延迟一会退房直接免谈，在三亚几晚最差体验感的酒店，唯一的优点就是有个水世界、孩子喜欢玩，但是其他真的太差了，人撞人、人挤人，满眼都是人。
管家David,服务很贴心，每天给小朋友送水果吃，任何事情都很帮忙，还能免费升级房型，住酒店可以提前联系他。
特别严感谢一下Alisa，服务是真的很好！我都退房离店了，想起来有东西要买，她还帮我去纪念品店下了单再帮我邮寄！真的是好到没话说！给她的工作点大大的赞????
位于海棠湾，如果有车的情况算是方便，去附近的地方有很多好吃的饭店，开车不远10分钟以内，住宿环境和设施跟它好几千的房价来比，真的很一般，首先设施很旧，卫生一般，
炎炎夏日，必须打卡亚特兰蒂斯水世界和水族馆，是勇士的话就去尝试海神庙。 ??服务：感谢Nada的专业服务，从入住到离店都是星级享受，手动点赞。 ??环境：俯瞰整个海棠湾，还有无边海景，就是没看到日出有点小失落。
不错的酒店，特别是Amy提供的服务很贴心，基本做到了有问必答，退房那天还帮我们额外申请了延迟退房，十分感谢！
酒店位置，酒店设施，服务都特别好，早餐特别丰盛
酒店豪华，服务周到热情，网红打卡无边泳池很棒！
每次来三亚都要住亚特，这次来因为疫情影响人好少啊，酒店真做到了一客一带！人少体验感也很强??，接待小姐姐Sally Li好热情，有什么事情微信随时联系随时解决！疫情期间早餐都是48楼皇家俱乐部用餐，并没有因为人少而减少用餐的数量和种类！儿童迷你俱乐部也太让大人放松了，3岁宝宝以上就可以全托，做的饼干小姐姐还给打包带走，纯黄油饼干，味道很好哦，小朋友也好喜欢，家长真的??解放双手啊！最后退房一天皇家俱乐部经理（忘记叫啥名了，肯定也是心善的美女啦）还给送了下午茶，我们因为退房去了另外的酒店所以就没有享用，下午14：00还给专门打电话问几点去用餐，这次住的真的体验感很好，大家都很热情！
亚特兰蒂斯是不得不去的一个地标性建筑 我是提前预定的 3000多的价位可以无限刷水世界，水族馆，还有早餐 感觉性价比可以，水世界除了放手一搏，其余应该都差不多 漂流到是给了一些惊喜，小朋友有恒温水池，不需担心 客房服务更是没得说 一到就有私人管家Ruby 细心的介绍，带着玩门走到房间，细心的帮我多拿了一份孩子用品 之后客房部的漂漂也贴心的举动，让我们感受了服务是真棒??晚上的C秀也很惊彩 如果看过大马戏和水上世界的表演到是不至于再特意看
属期期间特意带小孩来亚特玩，前台服务人员耐心，水族馆很美很喜欢，水世界只要了漂流，玩的还不错，房间很舒适，风景很美，房间打扫服务员爱苗打扫很干净，漂漂主管服务很好，送了好多东西，下次还会来
Mia米娅管家是真的好????，有求必应！人美声甜的，是真的????，酒店除了贵，没什么好说的，人很多，订房套房好一点，礼遇会多很多。普通的房型不推荐。早餐下电梯右手边的那家会好吃一点，忘记叫什么餐厅了，不过45楼的好像更好吃，还没体验（套房可以去）。感觉不太值，只是感觉。同等价位下次可能会别墅会舒服点??
酒店一定要早点去 不然下午可能要等很久 可以早去玩水世界 行李可以寄存 早餐要早点去吃 我们去的七彩晶吃的 种类非常丰富 味道还可以 下午茶 皇家俱乐部有点一般 鸡尾酒时间也有主食 可以晚点去当做晚餐了
从来没有差评过任何一家酒店。但这家所谓的七星级酒店还是奉劝大家一句 除了水上乐园 酒店方面丝毫没有值得的任何地方。带着孩子下车没有任何人员帮忙 就算问了也是等等。去到前台 更本没办法准时给到房间！！这一点完全不可理喻！ 任何酒店人员也没觉得有丝毫尴尬 倒是有种我生意好你爱住不住的样子。和皇冠比起来简直不值一提了 要不是住海底套房建议还是单纯买个乐园门票玩玩算了 别浪费钱了 毕竟酒店也不稀罕普通入住人群哈哈
酒店很好，加了600升级了皇家套餐全程管家服务，风景优美，到了立马换泳装穿睡袍直接玩水上项目，玩几个项目后回去吃下午茶然后再去玩又吃晚上的鸡尾酒餐，然后接着C秀，然后晚上的户外酒吧喝酒听歌，走的时候没关窗，回到酒店管家已经关好窗，开了空调，拖鞋都放好了，直接洗洗睡！服务很好，管家还送了化妆礼盒！孩子玩的都不想回上海了??
房间没得说，服务也很到位，管家很周到，等房时间也不算长，但就是人太太太太太多了，闹哄哄的像个集市
去的第一天有点失望，我们订了2间房，房间不在同楼层，然后想打电话调到同一楼层，被电话一口回绝说：房间全部订满了，安排不了。还好到了晚上有位管家美女联系了我，跟她说了我的需求，然后帮我们把房间调到同一楼层了，酒店的服务很好，很贴心。
假期带家人来住，总体感受很好！酒店硬件设施不错，软件服务更好，任何要求有求必应！管家服务很到位。下次还来。
整体很好，就是晚餐性价比有点低了，吃个三文鱼像讨饭样还要排队，4佰多的餐费感觉就是在抢钱。人多其实对豪华酒店来说是双刃剑，酒店的定位还是有点摇摆。
酒店的设施非常不错。景观也非常美。海景房能俯瞰海棠湾。泳池是恒温的，孩子们玩的很开心。早餐的品种很丰富。去旁边的海洋世界，水世界都非常方便。停车场离酒店大堂有点儿远。
物资丰富的酒店，入住时要求高楼层，结果发现分配在皇家俱乐部同楼层，带俩娃去吃下午茶非常方便，晚上玩回来再去喝杯热牛奶，完美。房间很大很宽敞，两张1.5的床两大两小正合适，阳台景色无敌，还每天都有免费的迷你吧，一天有吃不完的免费零食和饮料。尤其点赞陈管家Vicky，服务非常周到，知道我们带娃，第一天收拾房间就给娃叠了毛巾小动物，之后每天都换着花样叠不同的动物，知道宝宝们喜欢小动物，还特地送了一人一只小海豚纪念品，更惊喜的是也送了我一套护肤品，惊艳到我了，房间每天打扫两次，对一整天都出去玩水的人真的很有必要，一回来就要洗澡换浴巾，从来都是不厌其烦的送来干净毛巾，全家对酒店都很满意，孩子们四天没住够
带娃旅行的必选酒店，蛮多儿童的设施配套，这个假期就选择这个啦，Casey服务很赞??，必须实名表扬??。
第一个感觉好大，人好多，但是效率可以的，入住很快。大部分是带孩子来的，所以显得比较嘈杂。大孩子来比较好玩，可以无限次刷水上乐园，还有水族馆的美人鱼表演很赞；个人喜欢大白鲸非常可爱。还有喂食鳐鱼的活动，很好的体验。
亚特兰蒂斯酒店的海洋水族馆和水上乐园都是小朋友喜欢的，各种大小的游泳池有好几个，可惜因为海棠湾的疫情影响了正常的经营
元旦节人不多，玩项目排队都挺快的，就是这几天温度不高，小朋友边玩边冻得发抖，下次要换个时间再去了，感谢陈伟聪的贴心服务
酒店环境和住宿各方面都很好，孩子很喜欢，下次来三亚还会选择这里，管家Yolanda服务周到到位
非常舒适的入住体验。感谢管家Sally Li体贴入微的服务。
春节过去住了三天 孩子们非常开心 阿姨们每天卫生也会打扫几次 水上项目适合大朋友玩海族管适合小朋友 我带的一大一小两娃玩的很开心 酒店温馨的准备了 儿童牙刷 用具 带娃值得推荐
客服经理服务很热情，没想到到了酒店前台十点半就给我们房间了而且是55层的豪华海景房，露台视野宽广能看到大面积海景，儿童乐园游乐设施很不错小朋友超级喜欢不愿意出来。有机会再来！
很不错的一次体验，酒店大堂的“大鱼缸”太赞了~ 水上世界和酒店泳池活动孩子们玩得很开心~ 酒店管家随时贴心的服务也很满意 还温馨的送上了生日蛋糕~ ????????????
传说中的七星级酒店，房间设施太一般了，估计就四星级水平，可能使用的人太多了，比较陈旧，一点都不值那么贵的价格。好在有美轮美奂的水族馆和大厅的大屏幕海洋馆，小朋友很喜欢，但是要下午或者晚上去，人不多。其余的地方就是好多人，尤其是早餐，简直太差劲了，好多人，东西也一般，种类还是挺多，不太好吃，服务生忙得不亦乐乎，基本看不到笑脸。酒店里各种卖东西的很多，就是好贵好贵，吃饭的地方也比较贵，当然相对这个价位的酒店不算太贵，大款可以忽略这条。沙滩上各种推销的，完全没有高级酒店的感觉。住一两晚体验下还是可以的，想安静度假的话就不太建议住久了，真的好多人。
定的皇家俱乐部海景大床房，帮我安排在18楼的餐厅旁边，一清早就开始乒乒乓乓，厨房备餐的声音，睡眠浅的人千万不要住这个房间，这层楼，早上来吃早餐的人较多走廊上也很响，隔音没有做到位。晚上想加一床被子用房间座机打电话给前台，一直没人接，空调晚上停停开开比较热，又不敢调冷，因为没办法要到被子。反正就是一家人都没睡好。TT
我想说这个酒店的服务真的很到位；mini bar不仅无限供应软饮，早餐也是非常的丰富。还有印度菜品，大大的赞； 而且小朋友由于太淘气，把自己锁在了衣帽间里，服务人员特别迅速地赶到，及时的把孩子解救出来；看到孩子哭了，还专门过来安慰；客房的工作人员真的太细致了； 不论是客房服务员还是客房主管，都是无微不至的提供服务并保障品质；下次还是会选择这家酒店； 孩子们超级开心，这几天玩的很快乐；
酒店管家Ron服务很好。非常满意。还送了小礼品
入住体验很棒！就是胆子小，水世界走了一圈没怎么玩项目！早餐品质很高！
人实在是太多了，入住都需要排队，海景很不错，服务也是非常棒的，只是水乐园对住酒店的客户并没有多照顾，热门项目排队排一个小时，玩一下几十秒，排完队之后才发现有快速票，起码入住酒店的时候提醒一声
非常喜欢这个夏天。有亚特兰蒂斯酒店。嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈哈
三亚的亚特兰蒂斯很多人啊，比迪拜的CI 和 CO都快。快进快出这个好评，就是水族馆好小啊，一溜烟就到出口的，如果不住酒店的客人，单独买票来不是很值当??。 水上世界还是很好玩的，孩子们尽兴了！
酒店房间和早餐较一般，还赶不上一些普通五星级酒店，但是花园和泳池非常棒，住在27层晚上可以站在阳台看水世界的灯光秀，去水世界和水族馆、海豚岛都很方便。酒店服务相当棒！
交通：距离免税商场7分钟车程，不着急的话走路也可以到达。 卫生：酒店卫生不错，房间打扫得及时并干净。 环境：非常适合亲子，就是酒店太大了，对于5岁以下的宝宝来说还是果断租婴儿推车比较好，不然来回水世界和酒店房间还是路程不短的。 服务：客房服务的人员服务非常到位。无论是服务态度，还是服务时效都很让人满意。特别感谢6楼主管漂漂，态度亲和并且温暖，弥补了办理入住时留下的不好印象。 建议： 1、酒店前台服务意识落后。 在旺季时人多是可以预料到的情况，客人从四面八方来到这里，到酒店面临着的首要事情就是：换衣服、吃饭、休息。 但是前台在办理入住时并未告知客人“可以选择低楼层不用等待”，当我们反复表示“有孩子需要休息，叫的外卖已经送到了，我们应该在哪里用餐，带着两个孩子我们不想等待”之后，前台仍表示“我们不是打扫卫生的人员，所以无法给出具体等待时间。”客房部和前台需要团结一致，互相拆台只会对酒店产生不良影响。 2、既然高楼层房间在旺季需要等待，那么就定应该设置足够的休息等待空间，但大厅之后四五个桌子供休息，户外也是个位数的桌子，杯水车薪。
服务周到，环境太高了，感谢管家Davis服务太到位了，下次直接联系你订房。酒店用餐和下午茶也很好哟。
订房的时候备注了高楼层，非常幸运的办理入住的时候安排在了皇家俱乐部房型最大的一间，超大的阳台，房间面积也大，管家负责，硬件和服务都不错，入住第二天打扫房间的服务员细节也做的很好，叠了小动物的浴巾！如果说要找一些瑕疵，就是入住时候minibar没有放饮品（发现后即时补上了）然后第三天打扫房间有点点马虎，有垃圾没有收拾干净。其他的都还不错??
总体都不错的，离免税店也很近很方便，尤其最后一晚去了海边大大的月光很是浪漫，海边管理人员特别热情，帮忙拍了照片个人觉得抓拍的很美，
没有拍照??，没有图可以上?? 一到海南，我就处于彻底放空状态，最好手机关机，无人打扰。。。只记得大堂等房间的人特别多，我比较low. 不知道他家是网红酒店。我是从豪华间搬到了46层的全海景套房！完全靠海，一排落地窗，有阳台，还配给我一对一的美女管家。我从来不吃酒店里的早餐，因为光靠燃烧??肚子里的脂肪就能缓解饥饿感（我一般睡到中午才起床，哈哈）。可以加床，适合带宝宝一起玩儿，楼下有好几个海景泳池，晚上，酒店还安排了两组乐队，可以一起在沙滩上跳舞。9点左右，还有大型烟花??，乒乒乓乓，场面非常壮观。地下一层还有大型海族馆。酒店位置不记得了，我是从悦榕庄坐车过去的，好像20. 30分钟的样子！！！要做核酸检测的，酒店附近9公里有个医院??。当地司机师傅都知道。 设施：比较新，房间里配备咖啡机。浴缸??的龙头建议修缮一下，根本无法独立放水… 卫生：非常好！阿姨每天两次来打扫 环境：热闹。带孩子的比较多，爱静的，会嫌吵 服务：非常优秀。主要是配给我一个温婉优雅知性美丽的女管家。话少，但有求必应
三亚最抠最乱最吵最不值得的酒店非你莫属了，就跟个菜市场一样，价格跟服务根本跟不上，每天超负荷接待客人服务质量跟不上，价格还涨价很贵，以后不会再住了。收着五星级的价格，卖了一星的服务质量
整个酒店就是一个高级点的菜市场，乱、乱、乱入住体验极差！配不上这个星级和价格，领教一次，绝无下次！ 房间空间小、物品简漏、像极了渡假村，指望不了品质，洗手盆一入住就是堵的！早餐更是混乱不堪，一两百人一个餐厅，喝个咖啡都要排长队！原本预定的行程只有被迫更改!选择入住的客人一定要谨慎！
入住两日最大的感受就是人太多了，和想象中差距很大。适合带小朋友玩儿，但喜欢清静的就不适合了，因为太闹了。不过楼层管理人员还挺好，每天会铺床，楼管王海容阿姨还手写了信，卫生也很干净。 一楼的接待人员感觉一天也很累，都很疲倦。酒店再准备一些水果就更好了。
前台办理入住小姐姐业务不熟练，名牌：舒信Letter，没有告知客人用餐地点时间，套餐活动如何领用，以及客房位置，客人询问问题时，可能是业务不熟练，不耐烦的表情溢于言表，作为服务行业的窗口部门，实在不应该，希望加强新员工业务及服务意识培训。其他柜台，客服中心，及打扫卫生的阿姨，服务都很好。水世界游玩也十分方便。
第二次来亚特兰蒂斯，礼宾部的服务真的是太棒了??，礼宾部的专属管家全程在线服务，任何问题微信都是第一时间回复。赶上疫情??爆发，在协助酒店疫情防控工作的同时，也没有耽误给我们提供最优质的服务。
丢了件衣服，一定在酒店丢了，始终没找到，有点失望，但是服务人员还是很礼貌的，其次这个酒店适合大一点的孩子，可以总去水世界玩，任何时间，酒店的海豚活动都很有意思，但是绝对价格不菲，海豚互动25分钟孩子要求成人陪同加上照片大概得2000元，绝对是奢侈中的奢侈，但是双床每个1.5m对2大2小家庭很友好，餐厅的餐食也不错，就是一个字贵。
环境非常好，住的非常舒服，另外每天还有Sally Li小姐姐的日常提醒，非常感谢哦，好评！- ????(??????????)
非常适合带小朋友来玩， 2大2小无限次畅玩水世界水族馆:，管家Mia贴心服务，各种事项都会贴心提醒我们
怎么说呢 要住亚特兰蒂斯 就不用考虑性价比这件事了。 标间的配置 别墅的价格～ 但是怎么办 人家有水世界和水族馆。 项目都不错。 房间就当作附送动的心理就平衡了。 这里是马尔代夫的收费 大三亚的配置 但是孩子们很喜欢 也是必须打卡的一站。 服务相对来说这么大的接待量而言 还是很不错的了
房间打扫很干净服务很好 蔡海飞主管服务很好
只想说，酒店太优秀了，虽然贵，但是性价比超高，亲子游必入住。真的太安逸了。cherry的服务真的好到爆炸，太爱了。
不愧为三亚海棠湾头牌酒店，管家ina服务特别的好，回复及时，给了很多好的游玩建议，带孩子来的，给房间增加了很多儿童设施。升级了房型，五星好评！
第一次打卡亚特兰蒂斯，酒店外观高大上 配套齐全，有水世界和海洋馆适合亲子休闲度假
第二次住这个酒店、酒店吃喝玩乐，应有尽有、特别方便，带小孩的不二选择，服务真的提升很多很多，这次感觉非常轻松，我们房间的管家特别贴心，服务超级好，家属都感觉特别开心??，下次还会来
酒店整体上都挺好的，就是有点太过高端，不够亲民，人均300以下的饭店没有，带孩子只适合玩几天，不太适合常住泡酒店。当然，有钱人请忽略。
各项服务都很nice，管家Ella随时解答各种问题，酒店所有服务人员都会主动帮助解决问题。 唯一不足的是早餐有点匹配不上这个收费价格，亲子设施方面也有待完善，洗手台太高，孩子完全够不着。
差评！安全隐患太大。门自重特别大把孩子手夹到了，半夜大厅喊人十分钟一个人都没有，好久出来一个说医务室没人，也管不了，最后朋友不得不自己打车去医院！中间全程没有询问孩子伤情如何！连出租车师傅都看不过去吐槽酒店差劲！而且不管什么都是自己解决！就是一句话管不呢你自己想办法解决！人真的很多，行李一个小时下不来，坐的地方都没有！各方面不满意！花钱没买来快乐买了一肚子火气，真的不值！
奔着全三亚最贵就应该最好的理念住的亚特，可是大失所望！周三下午2.45分前台办理好所谓的入住！竟然是没有房卡，还要到一边等信息才能拿到房卡，一直追问要多久，小孩累了想休息。得到都是敷衍答复：等信息！我的天啊！竟然等到4点！这都不算最旺的那一天吧，明明公告是下午3点后入住，竟然要额外等1小时，全程毫无告知，还理所当然！太差劲的前台服务，去问，感觉就是爱住不住！ 另外，这家酒店防疫意识太差，第一天进店，拿着行李进去，也不要求看健康码！
酒店环境好，服务好，孩子不小心吐脏被子，还以为会扣钱，结果直接给换新的，早餐也丰富，可惜天太冷没怎么得下水玩，过年人也超级多，下次有机会淡季再去，提前拍套餐会优惠很多
安排了景色非常好的房间！还配了专属管家Ron，服务贴心超级棒的！！对问题也非常耐心回复～谢谢，给予一次很棒的休闲时光????????
酒店的设施很好，房间很大，服务人员很多很周到。但是旺季真的没办法住，客房全满，电梯要等很久，餐厅人很多，入住客人的素质一言难尽。水上乐园水族馆在这种情况下还对外开放，人巨多巨多。
因为娃小，考虑到要睡午觉不想累娃，选择了此酒店。房间不大3600+ 主要是下去就能玩回来就能睡。条件允许的话其实可以住两个晚上，我们忙着玩水世界和海底世界，酒店内部都没好好打卡拍照。就是旅拍到了草坪和沙滩
虽然人很多，跟迪斯尼酒店一样多，但是服务倒是没有疏忽，这点满意！海景房很赞，有孩子的话 游戏节目丰富，水上乐园 水族馆不用出酒店就可以妥妥享受。晚上的泳池party太热闹。喜欢安静 不带娃的中年人 不太合适..！楼下有个西餐厅 不属于酒店，但是意外的给我们惊喜，各个菜都很让人满意.. 我和娃一直夸，吃的最满意的一顿！价格合理！
第一次来亚特兰蒂斯，以前带孩子都是去亲子酒店，怕亚特兰蒂斯带孩子玩不好，事实是我多虑了，一大家子人入住酒店的一刻就感受到了回家的感觉，尤其是客服Mia小姐姐，想的太到位了，十分感谢，唯一遗憾在这住的太少了，以后一定要多住几天！
越来越喜欢亚特兰蒂斯了，小朋友们玩的很开心。这次还是管家Alisa为我们准备的联通房间，办入住的时候房间就已经出来了，不用等待直接入住，nice！送的水果很丰富！小朋友不小心丢了一只海豚毛绒玩具，酒店还免费送来两小只，真是太贴心了！感谢！
服务好得没得说，总体就一感觉，这酒店生怕服务不满意有人找茬一样，要啥服务有啥服务，管家也也很细致??水世界小哥哥很尽责，两包玩的很开着????
物有所值，特别感谢前台小哥Jasper王星翰，对我们在店期间的热情招待，介绍酒店的营业时间，总体来说非常满意 水世界水族馆也特别好玩 服务挑不出毛病 下次来一定还要联系他 赞赞赞[耶]
很不错， 服务也很好 真的住一天根本不够玩 因为下一家酒店提前订好了 没办法续住， 太可惜了 下次肯定会连住2天 早餐也是很好，
小朋友喜欢，设施不错，人太多，但环境嘈杂，餐饮质量不如人意，行政酒廊和早餐每天都一样，连续入住都吃腻了
管家Davis服务周到，适合家庭出游
服务：门口保安不知道在干啥一会查温度一会不查梦游呢？私人管家还挺好的 环境：不是为了水世界就别住了吧，光秃秃一个酒店，海水还是臭的，人多的要死6个电梯次次进去里面都有人，这和公寓有啥区别？从我进酒店到我走，这个大堂就没有不是乱哄哄的。整体大堂的风格就和东北21世纪初的洗浴中心一样，真就一点底蕴没有。 卫生：拜托还超星级酒店呢？上午打扫卫生的人呢？住一天中间都没人打扫？就这？厕所反臭，被子潮湿，能不能把搞营销的钱拿来做做底蕴啊。 户型：海景房给我整笑了，看着前面一片别墅像个墓地一样，直接叫侧面海景房得了，这个户型我寻思和200元的如家也没啥区别 总结：下次不来，我住丽思卡尔顿我住瑞吉我住艾迪逊不香吗？什么垃圾
住店体验超好，尤其是漂漂美女，不光服务态度好，还特别细心，每天都有惊喜礼物，点赞，特别给力，还有陈永萍美女，服务态度一流，点赞
整体还是不错。 沙滩上能不能整治一下，禁止沙滩摩托！！！又危险又污染！很大汽油味！一个游客还差点撞到人。 旁边皇冠都设置了路障，你们为啥要纵容沙滩车！骑马就OK了，强烈建议驱逐沙滩车！
疫情期间下午茶和晚餐都没有，接送机服务也关闭了，可是隔壁威斯汀却有，早餐也是很杂乱，人很多。 相比之下还是有欠缺。
房间大，管家服务周到
体验很好，预售买的很划算，包了水族馆和水世界，入住有管家sally li全程服务，很亲切，床品很舒服，带孩子推荐！
管家ina讲解得很清楚 帮助很多
插座设计不合理。整体的环境非常好，但酒店的用餐比较单一，价格也比较高，平民化的餐厅几乎没有。适合家庭特别是小孩的游玩。实际是游玩的附属设施。
前台服务超级差。中午到的酒店，跟我说只剩下七层的房间。我说可以等，没房。我提出升级房间，还是没房。可是我朋友一家下午六点到的，还能住到高楼层的同样房型。早餐厅餐台分散在四周，取餐流线跟各种人流混合，异常混乱。赶上暑期孩子又多，估计服务跟不上吧，整体感觉很差。
硬件来说亮点只有水族馆和水世界，园林几乎没有。虽然帮我升级了房间，但感觉整体的服务素质没能跟上酒店的定位。放在门口去C秀的小火车居然还要收钱，就两三百米路程。花几大千住一晚的客人居然还要付几十块钱去搭个便车。太掉价了。七星级的价格，*丝服务。
周围都是酒店群，步行大概15分钟有一条商业街，都是餐厅，味道不错的，但是都是针对游客的呢，懂得都懂，可以接受价格的还是可以去尝试的，饭店味道都还不错的。说回酒店，服务不错，管家在入住期间还算服务到位的。就是亚特兰蒂斯人太多了，虽然已经很大了。但是小朋友玩的很开心，带娃的还是推荐去住的，可以在酒店一天
Kayle管家很nice，帮我打印东西还送房间。C秀的杂技成份很高，以至于一个主角需要四个不同的人来演
Davis小哥哥十分热情，给大大的赞??，这个五分好评就是送给小哥哥的，48层行政酒廊挺让人失望，明明里面空了很多桌子，却不停的动员客人去18层，18层门口又写着关闭，让去48，来回踢皮球，后来进入以后，发展很多空桌子
酒店是挺好的环境，就是人太多，服务就不太好说啦！好在早餐比较好！因为天气原因，没有游泳，水上乐园也没有玩，水族馆还不错，就是小了点，人超多。
非常好的酒店，服务周到，酒店设施新，齐全。自带很多游乐设施。水世界有很多项目，水族馆很多没见过鱼类。
刚入住房间插座是坏掉没有电的，入住后，工程师傅上门维修。电视机打不开，后来发现遥控器是坏的，打前台电话要求来工作人员看一下，四个小时了，都没人来看，要求的加被褥，也三四个小时才过来。小朋友不舒服，问有没有医疗备用品，也没有。办了退房手续，入住下一家酒店时发现身份证还没解绑，打了两个电话过去都未解决。可能入住的人多，也可能对它期待太多了。（第一次对一个酒店的评论）
kayle服务生热情指导使我们得到很好的酒店体验，下次还会入住这家酒店的！不愧为海棠湾及三亚最好的酒店
2大2小无限次畅玩水世界水族馆:水族馆和水世界还是很好玩的 酒店入住很快 而且不用押金退房很方便 整体不错
老牌酒店，很舒适，因为接待能力很强，所以人也很多。适合大一点的孩子，玩水项目很多！ 交通：机场接送，很方便 卫生：干净，海景房很不错！ 环境：酒店比较大，环境也很好。 服务：配套基本都有，不过需要自己问，没有管家服务。
房间卫生不错，住了3天2晚，毛巾浴袍更新及时。为后勤点赞??
网红酒店，我是讨厌这个定位的，说实话，要不是为了孩子，我是不会选这个酒店的。所有的地方都人多，行政酒廊的早餐几天不带换样，吃到吐。当然，值得肯定的地方还是有，那就是在人流量巨大的情况下，总体服务质量没有下降太多，这一点还是超出我的预期的。
不偏不倚评价，酒店配置高，但服务配不起五星。服务差——比如打一晚上客户电话没打通，室内卫生其他都可以，就是地板上不知道是什么东西滑溜溜的，然后家里的老人和娃娃都摔跤了。虽然没有摔伤，但是摔疼了，住得心里不舒服，住一晚就赶快搬走了。配不起四千加的价格，具有典型的店大欺客行为。
特别适合带娃来玩的地方，酒店服务热情周到，酒店管家很不错哦
设施和服务和迪拜自家酒店没法比，跟广州长隆也差距甚大，但是整体体验和服务水准在海南还是比较一流的。房间风格和景色也都很不错。但是让我体验感和满意感大打折扣的事情是在房间退房后发现遗忘了一双回力球鞋和一条Vilebrequin价值3000人民币的游泳裤没拿走，联系酒店仅回复说“抱歉，没发现”。前一天晚上水世界穿回来游泳裤就丢在了浴缸里，鞋脱在了房间门内，第二天离店时也是疏忽了没在检查下，结果第三天了才想起来拉在了酒店房间。当天酒店也没人联系我确认是否是丢弃还是遗失！我第三天主动联系也就抱歉了事，我觉得这样的处理能力真的很让人失望。只能说亚特兰蒂斯是真**啊 …… 我不配
遇到的酒店员工从大堂、管家、餐厅、水族馆、商店和水世界都态度热情，友好，积极主动服务，使得整个行程都非常完美愉快！
前台服务满意，由于没有c秀表演，前台主动帮忙换成自助餐！自助餐，早餐种类丰富！造浪池没有开！客房打扫及时！
房间不错，设施很好，水族馆很有趣。 亚特兰蒂斯的员工陈伟聪小哥哥很热情，主动告知各场馆和餐厅的营业时间，离店还赠送了可爱的小礼物??
水族馆很震撼，美人鱼表演看了两次。水世界不敢玩，有点儿可惜。总之一次不错的体验，喜欢玩水的可以考虑哦
这次去入住体验比20年国庆节去的时候服务提升了不少，尤其是客房服务响应及时，客房楼层经理还送了我们很多小礼物，真是贴心，赶在8月5号封城前离开三亚也非常幸运，总之是非常美好的一次旅行
带孩子去的，尊享了一对一的VIP服务，给热心漂亮的Nada一百个赞。孩子很喜欢，泡在水世界里一天，开心无比。安全，水质好，是玩水的首选
第二次去亚特，感觉还是不错，这几天天气没那么通透，但是水世界人特别少 所有项目玩了两遍. 服务也有提升哦 大堂的李恩耀 餐厅的梁海玲 都很好。
非常感谢我的专属小管家ina无微不至的照顾，全五星好评哦
春节期间因为天气不太好，水世界人不多，各种项目基本不用排队，喜欢的项目刷了N次。餐厅因为没有预定，等不上位子。点餐到房间，服务和菜品都不错。服务人员都很友善，Terry提供了很多帮助，很周到。
打卡亚特兰蒂斯酒店 三亚最好的酒店之一，确实名不虚传。酒店位置好，风景不错，装修现代，设施一流，服务也很周到。最关键是小朋友可以玩的项目很多，除了水世界和水族馆，还有儿童乐园托管，老师很热情认真负责，小盆友非常喜欢，适合家庭亲子。 另外5088的套餐很划算，除了包早晚餐，还有下午茶和欢乐时光，基本上吃撑的节奏。也就是说包吃包住包耍，一价全包，性价比很高，值得推荐！
确实是非常好的亲子酒店，我们也是一家三口，体验了水族馆，水世界特别是水世界的嘉年华烟花秀，很久没有这么放松心情了，六层的负责人漂漂真的非常认真负责，热情周到，帮助我们度过了一个难忘的旅程，明年再见！
疫情期间服务一点都没有下降，客房卫生打扫的非常干净，客房服务的Cindy 和Abby热情、友好为我们滞留的旅客提供了优质的服务，给她们点赞??
带小朋友来玩的，全程都很开心，说以后还要来。nina态度很好，很热情，给到很多帮助，非常赞
酒店不错 人也不太多。皇家俱乐部的下午茶是意外的不错。水世界人少可以二刷三刷项目。管家Davis也很尽职，点赞！
不错哦，带孩子最佳选择，很方便哦??礼宾部shady特别贴心，有问题随时有问到他都能第一时间给到回复，下次来还会入住的??和白鲸明星亲密接触也是一次别样的体验！
酒店高大上，入住体验一如既往好，从进店到离开服务没得说，适合带孩子度假。管家也很细心，有问必答，很有耐心！
小芒果管家很贴心，厅堂里的工作人员也都热情，有机会来再住
服务特别热情，还有专属的客房管理，房间可以看到整个亚特兰蒂斯和海棠湾，天气好的话还可以看到日出，酒店浴袍非常保暖，去水世界的神器，非常感谢我的专人客房管理Tara小池，非常负责，并且提供了全方位的客房服务。
管家Davis真的不错，全程帮助也好，服务也好，都很到位，在旅游中避免了很多坑，住酒店这个价格匹配的上这个服务
入住亚特兰蒂斯，感谢管家Davis的服务，很热情、周到，玩得很开心，水世界太欢乐了，就是很晒！下次来三亚还会继续来玩的！
完全安静的感觉，虽然最近很多设施都没有开，但是服务还可以，迷你营的活动很好，解放双手，水世界玩的太开心了
对酒店比较满意，这么多人办理入住也还那么快就能完成很厉害，整体服务很到位，环境没的说，早餐很不错
徒有外表吧，价钱与实际的体验不匹配，海底世界和水上乐园和长隆比，还是差了很多，但是又比长隆贵了太多，或许是海边位置的原因吧。泳池也不是全部开放的，遮阴的地方又少。不怕晒的，还是可以的。总体来说，只能说是网红打卡地，毕竟贵，有名。
酒店服务做的没话说，配备私人管家，有什么需要直接可以联系你的专属管家，有送水果下午茶，房间够大，水族馆，水上乐园无限次玩，体验感一级棒。
服务态度都挺好，海景也特别，本来挺期待早餐的，但可能预期太高，反而失望了，种类不算少，但没有隔壁酒店丰盛，味道就更一般了。餐厅味道还有很大提升空间，跟酒店的其他设施和定位不太匹配。另外就是感觉人员的培训有些不到位，问路，门口保安说一个方向，我们感觉不对，问了小火车的工作人员，指的相反方向。这样的情况一天里遇到两次了。前台的服务员们态度好，业务熟练。
酒店没得说的，总体来说一个字 好！ 酒店位置很显眼，沿海市区，到附近吃饭的地方开车很近，也可以让饭店接送，干净又卫生，服务不错因为房间不够还安排升级了房型送了果盘。私人海滩和房间海景都超棒，总之很愉快的旅行??
第一次入住亚特兰蒂斯酒店，免费升级了至尊海景房，房间很大，偏现代风格，早餐可以在一楼两个餐厅享用，个人感觉番红花餐厅更丰盛一点，还送了不限次数的水族馆和水世界游玩，水族馆的美人鱼表演美轮美奂，各种海洋动物孩子看的目不转睛，水世界的项目孩子玩的兴奋又开心，管家小黎也是热情负责，在入住期间各种问题及时回复，体验感非常好
整体环境很舒适，高层海景绝绝子，check in就会有一对一的客户经理对接，Sally会一一提醒活动和就餐时间，方便提前安排行程
强推亲子酒店来亚特，贴心管家服务，各大菜系和多国风味的早餐，玩转水世界，失落空间水族馆，酒店私人沙滩享受阳光浴，近距离美食街和国际免税店，来三亚独享亚特根本不用去其他景点！
房间很大 服务很好 就是人太多了 菜市场一样 吵吵闹闹 住店应该跟参观水世界 水乐园分开 这人多的 都晕 早餐早点去不排队 种类多 无限次进入水世界 海底世界 合算下来 还比较heshiw
住了五天没出酒店，孩子玩的很开心，反复刷水世界，海底世界，妥妥的度假好去处。特别感谢管家Nicole ，细心周到，赞一个。
非常愉快的一次旅行，水世界，水族馆，尤其是管家Amy的服务，很贴心，期待下次旅行
非常开心的一次旅程，整体的体验都跟开心，特别感谢宾客服务Barry的贴心服务，希望有机会可以再到三亚
酒店不错，尤其是雷叶莉的服务很好很热情，房间卫生干净，态度特别的好，是我碰到服务最好的
虽然设施和房型不是海棠湾最好的 但海棠湾就是玩酒店 在这方面亚特兰蒂斯毋庸置疑是周边最具可玩性的了 相对非酒店游客而言可以直接穿着酒店浴袍不限次进出水世界和泳池 方便很多 建议选至尊以上房型 阳台正对水世界和泳池 视频楼层40+
入住酒店后会有管家主动加你微信，提供服务，Ella管家的服务非常贴心，周到，绝对是是带娃游玩的好去处
来三亚玩得后面两天选择了亚特兰蒂斯，管家cherry很热情贴心
很不错的一次旅行，管家（池池）很负责，考虑也很周到，走的时候还给了家人贴心的小礼物，
感谢Ina的贴心服务，让我和孩子度过了开心的2天时光，周末晚上的烟花表演非常棒。
很好的酒店，各项设施都很齐全，干净卫生，除了早餐差点儿。很大，这次赶上了疫情没玩好，以后有机会再来。来了还找雨婷，这个小姑娘人太好啦，看着就舒服，特别真诚，什么都为你想到了，要封城前多亏了她告诉我快跑，不然我就被隔在三亚了，估计没有个20天一个月的都出不来。真心感谢你，有机会还来找你玩儿。
首先给管家Davis好评，很细致周到，信息咨询和提醒等服务都很主动。酒店对亲子非常友善，水世界 水族馆 小朋友怎么都玩不够
环境很好，去水族馆和水上世界都很方便，遇到了很好的管家Yolanda，服务非常好，很愉快??
酒店，方方面面都很不错，尤其是服务人员服务到位：做任何事情，只要问到，都会帮忙到底。娱乐设施，人少，玩起来挺嗨??????
挺好的，小哥哥Terry很热情，全程帮忙安排，推荐????
酒店设施不错 但是 软实力差 国际化的品牌 铁岭的管理及服务风格！第一天用沐浴露发现居然瓶子上粘着X毛 想吐 忍着没有投诉 矿泉水瓶两次都是拧开过的 总之 不会再住这里
体验很不错 服务也很好
酒店的早餐很赞，非常适合亲子入住！孩子们入住酒店后体验感很棒，喜欢酒店内部的儿童设施和服务项目，得到小朋友的好评！表示下次继续选择入住这里
管家Ron 全程非常热情，离店的时候发现丢了女儿的小玩具，Ron 马上联系帮忙拿了回来，下次还会再来的
很划算，包含水世界和海洋馆。房间还不错！服务很好，cherry人也不错。住的两天一直下雨，就没有带小朋友去玩水，比较可惜。
别的不多说了。品牌在这里摆着。环境 服务 景色非常好！ 尤其是这几天的管家Ron 非常尽职尽责，无论几点需要他，他都会很负责任的帮忙
各方面都比较符合预期，虽然游客很多，但服务依然可以做到满意其实挺不容易的，适合带小朋友，带爱人来，满足对海洋世界的一切幻想
第一次来亚特兰蒂斯，太美了！真的是七星级服务，因为是复游会铂金卡会员，酒店安排了管家Davis,从入住到离店一条龙服务，超级贴心，临别礼物也非常赞
完美的出行体验 全家反应都是亚特兰蒂斯是国内最好的酒店 哈哈 确实很不错 酒店环境卫生 服务人员的态度素质 都值得给大大的赞 早餐那就更不用说了 堪称完美 无可挑剔 来亚特兰蒂斯吧 绝不会后悔
夫人带小孩去住，叫小芒果的工作人员安排的很好。硬件没得说，服务也很贴心，因为离店正在下雨，还给我夫人和小孩特意送了把雨伞。非常感谢！
Nada服务棒！从进店开始每天无数次信息嘘寒问暖的，非常热情细腻，给酒店增分！以后还会再来并且给朋友推荐。
1.入住时卫生间还有头发没弄干净 2.没有恒温泳池，水太冷，根本玩不了 3.酒店提供的服务介绍不完全
给了五个星星，因为我使用的是携程的白菜酒店劵，那么便宜的价格住两晚，酒店还给升级了房型，额外送了一个孩子的早餐和全套门票，在酒店入住四千多人的满房情况下，客房服务还能随叫随到，作为客人，还要什么自行车呢？满意，特别满意！早餐尤其喜欢，很丰盛，而且开到中午，很完美了！
五天四晚没出酒店，吃喝玩乐都在里面，对又懒又爱玩的人来说算是天堂了！ 管家小林也很棒，帮我解决了不少问题还帮我升级了房型
订的海景大使房，nina 管家很细心，服务很周到，碰上孩子生日，特意准备了??和礼物好友爱??
Mia米娅管家人非常好。有什么问题都可以找她解决，入住期间又送水果又送小礼物，小孩子很喜欢！期待下次再来！
换到旁边Edition Hotel后，发现亚特兰蒂斯还是不错的，有人气，热闹非凡。到处都是孩子，好好！！
刘儒小姐姐很及时到位的回答和解决了我们入住期间的问题。有点遗憾的是因为疫情，酒店餐饮和部分娱乐设施未开。
酒店很不错 配套很完善 就是运气不好遇到疫情，没有体验很很多服务，非常遗憾 下次有机会还是会选择这家酒店 礼宾部的小刘非常热心 耐心回答各种问题 点个赞????
人非常多 都是带孩子去玩得 但是服务很到位 尤其cherry管家 对我们全家热情的服务让人难忘 每天做什么有什么活动 都会提前通知 还送了迎宾水果 非常感谢 孩子玩得开心 家长省心
虽然旺季人多但是管家超级细心 ，每当要进行下一步有疑问时候自己还没等问管家信息就来了，所以带娃体验感和方便程度还是很不错滴，酒店内各个细节不能说面面俱到但是人流量这么大已经很好了，，友情提示水世界手机进水的朋友可以大众点评或者**找修手机的 附近就有 修好送回来 要不酒店里只有卖苹果的
房间内装修家具比较旧，不像18年建好的酒店，酒店各种服务设施收费溢价严重，住店客人大多是带娃来玩的，孩子在公共区域大声喧哗叫喊父母不管也没有服务人员提醒。总之如果不是带娃，不要在旺季入住。不然再多对度假的美好憧憬都会被混乱的场景所打破。
服务好，有专门的管家服务，还有水果赠送，退房还有礼品赠送 环境好，有网红拍照地 设施好，进酒店自动开灯开窗 娱乐多，水世界水族馆都可以玩几次，去玩得赶早，不然得排队
亚特兰蒂斯水世界是热带度假娱乐的好去处/偷笑，比较适合大儿童和成人，项目大多比较有刺激感。??????各方面都做的可以，值得来一次。我们的管家lsable,贴心又周到。??
每次来都有惊喜，这次升级了房间。 感谢小管家Ina的热情周到的服务，期待下次相遇。
装修档次不高 总体还是比较满意 阳台是90度对着大海 不像红树林是180度正对大海 疫情原因 水世界没什么人 所有项目都不用排队 还是很爽的
酒店非常美，设施也很齐全，早餐也特别丰盛，特别要感谢酒店的管家服务，非常热心负责，态度也非常的好，一次非常愉快的旅行！很满意！ ??服务：十星好评
非常值得推荐的亲子酒店，小朋友在水世界每天都玩到关闭，软硬件都很友好，下次还会愿意去住
和朋友一起过来旅游，入住亚特兰蒂斯酒店，王霞主管的服务很好，给我们送了小玩偶，还有精美的礼物，小朋友也很喜欢，还给我们送了水果，房间打扫得很干净，我们度过了一个愉快的假期
国庆期间入住，对客房服务很满意，每天两次卫生打扫的很彻底，服务很热情很周到，感谢过节期间坚持岗位的工作人员，特别是11层为我们服务的两位！
网红酒店么，就是网红的玩法。没有太多想说的。不过C秀是真不错，小朋友全程无尿点。看的很投入。水族馆也不错，适合这个时候玩。
咋说呢，酒店设施豪华，所有服务员都服务超好超贴心，入住免费游玩种类丰富，各种泳池沙滩，海世界，水世界，早餐丰富，吃早餐取餐差点走丢了
定了两间房、带着父母和孩子、这次在亚特只住了两天、看了场C秀、水族馆转了一圈、大部分时间都是在水世界、早餐品类挺多的、因为时间比较短体验感不强、但宾客关系的Betty挺不错的、有问题都及时解答、为她点个赞??
酒店设施齐全，服务人性化，孩子特别喜欢，水世界的放手一搏值得去体验，可以早点抵达酒店，行李有行李员安排，登记好住宿会安排行李到房间
本来订了两晚，但是这个地方一点也不符合这个星级的标准，直接退了一晚，也就是有个名气吧，找人补东西，找了一个小时，还是让携程客服帮忙找的，七彩晶餐厅的自助，贵，还不好吃，总之不推荐来这里
11月的亚特，因为疫情的原因比往年要人少，但反而有了清新隽永的感觉。美好的体验从入住就开始，前台的长沙美眉Tina笑容可掬，不但帮我（复星铂金有升级福利），也帮我的朋友升级到了皇家俱乐部海景房。43楼层不但景致更美，还能享受皇家俱乐部行政礼遇。 人少是王道！水族馆不用挤在人群中找镜头，水世界不用排队就能玩项目（可惜天有点冷，就只玩了两个项目）。c秀不用抢座，直接就是中间位置。 常被诟病人多的一楼早餐也没有排队的人，品种丰富，就是去拿一次路远，谁叫它大呢！ 48楼的皇家俱乐部，早餐有海鲜面，下午茶精致，晚餐更有三道式法餐简食，平时软饮无限制提供，基本不用出酒店就能解决三餐了。而且窗外风景美妙！ 是一次美好的度假生活！
一次非常棒的体验，非常感谢Davis帮忙安排的蜜月布置，还贴心赠送了护肤礼盒。酒店设施很棒，适合懒人不出门，吃，玩，住一条龙，水世界项目最近人很少不用排队，连续玩项目太刺激了。
一般 厕所都没有换气 拉屎很臭的 床头灯会一闪一闪的 拿外卖要走特别远 十几分钟 门口服务员态度很差 等个车还过来问你是不是这里的住户 一脸看外地人的感觉 房门连门吸都没有 房间网也很差 不怎么开窗户开门 房间里有带翅膀的虫子 半个拇指大小 化妆镜灯打不开 陪的饮料太low 马桶是老旧马桶 真实体验 去了就知道
空负盛名酒店的钱估计都用来养鱼了，房间阳台连晒泳衣的驾子都没一个，佐领右舍均挂在阳台扶手上。房间烧水壶斑驳，房间只提供速溶咖啡，浴帽一扯就破，硬件和这个价格其他酒店相差悬殊，早餐花样不多，c秀可以不看，酒店前台买的票有二维码，但观看时需要去换票，和新买票的人混在一起，开场了之后才得以进去。舞台很单薄，演员阵容少，剧情无聊，高潮泛善可陈，很多人无聊的在看手机，比长隆大马戏差远了。
?? 交通：离机场有点远，要差不多一小时的车程 ??环境：环境和设施都还可以，酒店里算设施挺多的了，很多个泳池，还有水上乐园，室内还有儿童天地，很适合带宝宝来玩。美中不足就是来的这几天降温下雨，室外泳池太冷了，不知道这么高级的酒店为啥没有室内的恒温泳池。 ??服务：服务总体觉得很满意，去之前看到评论说全程没有服务，服务差还有点担心。结果从酒店门口到客房再到餐厅，服务都很到位很贴心，所有需求都能很好的满足，尤其是服务管家meyco无微不至的关怀五分好评！ 唯一要吐槽的是酒店的旅拍服务和c秀，旅拍的摄影营销小姐姐婷婷态度还不错，我的需求基本都会去协调满足，录像那边的营销小姐姐态度就很一般，进门完全没有问候服务，全程都是爱订不订的态度，订完之后对于我的需求也是不太愿意配合的感觉，完全没有服务可言。摄影也不太满意，水族馆才匆匆拍了几张。不给外面的旅拍进来，酒店垄断了，价位比外面贵很多服务却不跟不上，这点挺失望的。 C秀也是槽点满满，说是改版后的首秀，可我觉得并没有什么太大的亮点，某些演员演的挺敷衍，比起其他景点看的表演差挺多，票价还不便宜。重点是买票的时候完全没有告知要提前去窗口兑票，还以为凭手机二维码就可以直接进场了，去到才发现超级多人排队兑票，这一点也不合理，服务也不细致。 总体来说酒店本身的服务是满意的，就是合作的公司服务不太满意，希望酒店能把控好相关管理，努力提升顾客各方面的体验。
这次入住的体验非常好，服务到位，特别是雨婷把行程安排得很妥当。入住前就打电话了解到店时间，最后一天还升级了套房体验。下次还会再来
带孩子来玩水世界和水族馆。住这里比较方便。入住期间无限次刷脸。入住时有些不愉快我说想要高一点的楼层，checkin的前台有些不耐烦我们这里都是高楼层。后来分配的管家非常好叫沈丹。有求必应。缓解了入住时的不开心。每天早上都会贴心的问候住客。还会分享一些活动内容。小朋友口罩用完了还会帮我们送来房间。还送了欢迎水果。下次来住还会联系她。点赞
入住亚特兰蒂斯酒店非常满意，不管是设施，服务，环境，卫生都很好， 入住期间来到皇家俱乐部用餐，从进入餐厅就感受到服务，皇家俱乐部的Aileen对我们服务业很周到，细致，咖啡茶，问的很及时，Jade服务也很不错，感受满满，下午茶和欢乐时光菜品很棒，景色很美，值得推荐[玫瑰][玫瑰]
服务管家ina很贴心很细致，还给准备了小礼物，游玩的一些时间表都会提前发给我，住的很舒心??
酒店1300多间客房，人是真的多，妥妥的亲子酒店，对于我来说就觉得太闹了，玩水世界安排入住的两天不巧碰上台风，最后这天上午雨过天晴云淡风轻，玩了水世界，小朋友们不用问肯定是欢乐无比。服务是很贴心的也很人性灵活，小管家Mia Wu关怀备至，上班时间前台check in肉眼可见很繁忙依然有空就会回应客人问题和要求，下班了依然很敬业更加及时的回复，早上九点多醒来打开微信就是小管家的语音关怀，提醒游乐场时间、疫情期间酒店核酸安排等等，而且声音异常酥软，瞬间都不想起床了～
早餐还是不错的，种类繁多，尤其是挂面配温泉蛋很美味。就是6666分机很敷衍，收个餐盘叫了四次。还有电梯也是，不知道是不是人多，16部电梯（8部低区，8部高区）一直要等很久，每次都只有一部上下，最多开了两部，真是很节约了。
酒店适合亲子度假，吃喝玩耍都方便，前台和客服服务都很好，Alisa服务很周到细致，值得称赞。说说几点管理和培 不到位的地方： 1、一个客房保洁人员边打扫卫生边使用手机免提功能大声聊天，无视客人存在。 2、两名绿化员工上午10点半坐在泳池旁供酒店客人使用的帐篷里聊天。 3、大堂旁边不让停车，没有提示牌，没有保安提醒。停车后竟然以客人名义打电话到12315说挡住其他客人出行，非常不爽。如果有提醒或者提示车肯定不会停在那里。 一个好的酒店不仅硬件要跟得上，软件的服务与管理更要到位才能有竞争力。
房间很nice ，winston服务不错 孩子很喜欢送的礼物 ，很不错的一次体验，设施环境很棒 太赞了！
和盆友一起出来玩，定的含水族馆和水上世界的套餐。进大堂之后感觉就比较乱，人很多… 换了泳衣从大堂穿过去的水上世界。后来才看到告示牌让酒店客人不要穿泳衣过大堂… 提示不明显也没有工作人员指引，感觉尴尬。 水上世界不大，刺激的项目比较多，和朋友玩了两个就走了。水族馆大概待了一小时。 早上的自助餐也挺混乱的，去的时候服务员让刷房卡然后排队等带位置，结果后来的人不停直接插队冲进去自己找地方坐，服务员不阻拦也不管只是尴尬笑一下?? 对这个酒店感觉真的挺一般。
Nada小姐姐的服务十分贴心???? 人美又细心 小朋友很喜欢！ 小姐姐的管家服务很给酒店加分
这酒店在高峰期太火爆了，千万别凑热闹，房屋入住服务跟不上。一旦入住就好了，我们的管家是米亚，她的提示总是很贴心很及时，临退房还给送了小礼物,2个小朋友很开心
从到三亚开始，就受到酒店的服务，首先前一天，有服务人员打电话，告诉我们当天九点半就可以办理入住，告诉我们水族馆和水上世界的营业时间。当天办理入住，前台服务人员还给我们申请名额以外的小孩免费玩水族馆和水上世界。还有服务人员加微信，贴心服务，各种问题都可以咨询。惊喜的是第二天早餐，名额以外的小儿子也是免费的。退房也是比较人性化，虽说十二点，但是我们给孩子洗澡完出来都十二点半了，也没任何埋怨，而且下电梯就有工作人员收房卡，就秒退房了。总之体验非常好！感谢酒店工作人员！
如果孩子非要来亚特兰蒂斯 我是肯定不会再来的 每次来都在挑战我的新底线 人多的就跟洗澡堂一样 关于人多的这件事我早就习惯了 毕竟小孩子都喜欢这里 但是你们至少服务要跟上啊 前台办理注入的人一直皱着眉头 说话语气冲对你的问题还爱答不理 我真是闲的没事来找气受 照片在这 真不是我瞎说 认准这个王浩宇 即将要去的人避着点吧 免得被他冲
?? 交通：很方便，车直接就可以到大堂门口 ??卫生：非常好 ??环境：入住的人蛮多的，但是还是很好 ??服务：前台的工作人员，每一位我都可以看到洋溢着笑容，丝毫没有因为入住率高而出现的不耐烦的情绪，简直太棒了！表扬每一位前台的工作人员！
第一入住这个酒店，环境特别好，可以全家带着宝宝一起，并且给配了个专属客服小阮，全程指导酒店项目，小阮很贴心！
30层负责卫生的李春苗小姐姐服务到位，点赞！下次光临希望还能遇到。
2大2小无限次畅玩水世界水族馆:很刺激 皇家俱乐部自助下午茶:很丰富 服务：管家服务很周到，很贴心
除了人巨多以外这里可以算是物超所值！一晚两千多包含两个区域的门票，设施非常完善！早餐特别表扬一下没有因为过年期间爆满而减少品质！床品很舒服，送的水也够用，拖鞋都是消毒过的很放心！带小孩建议住三天两晚玩儿过瘾！
本来对亚特兰蒂斯酒店还是蛮有期待，但是整体服务和管理比较拉垮。 1. 晚上十点半打服务中心十分钟没人接。显然是管理问题，无法提供相应质量的服务。 2. 早餐管理混乱。带位到桌后，翻了“occupied”牌子，然后去拿个菜品，回来桌子被占了。无论是没品的客户的错误还是带位出错，餐厅本区主管都还是要负有不可推卸的管理责任。而且对于客户投诉的处理也是相当小白。 3. 早餐的煎蛋平底锅都无限掉皮。致癌物乱飞。 4. 水世界里面路牌混乱。 5. 水族馆很小，收费过高。
入住三亚亚特兰蒂斯酒店体验真的非常棒，虽然暑假旺季人很多，但遇到的每一位服务人员都很热情，房间打扫的非常干净，早餐和下午茶菜品也很丰富。泳池，沙滩，景色都非常棒，适合各个年龄段的出游。 双园配置，无限次扫脸去玩更是方便，带上小孩玩两天都不带重复的，性价比非常高。管家服务周到，能够及时解决所有的服务需求，感谢照顾，有机会还会带孩子来玩的
入住亚特兰蒂斯，遇到多年好友，很开心，缘来如此。然而由于晕船，身体抱恙，幸亏客房部经理黄经理Grace，帮我叫来医生，时刻关心，真心感谢！入住过国内外很多5??酒店，黄经理的服务级别绝对为亚特展现了??级酒店的服务！??！
淡季带孩子来住亚特兰蒂斯体验感还是不错的～ 龙虾牛排套餐味道无功无过，不过水族馆孩子非常喜欢，五岁多的孩子水世界没有特别多可以玩的。管家ina服务非常的好！需要什么/有什么问题都非常迅速地帮我们解决了～ 非常热情，第二天孩子参加了一天迷你营是活动～ 老师们也都很温柔小朋友都不想走 过几天会考虑再来入住哈
亚特兰蒂斯我很喜欢的酒店，这次遇到Alisa小美女！热心周到的服务，让我们住店期间很开心！推荐大家找Alisa小美女！
午餐丰富，接待员非常友善热情，忘带小宝奶瓶酒店居然都有的卖，还有欢迎水果非常甜，带着老小愉快的过了一个元宵节，明年寒假还会去
优点：餐饮丰富。 缺点：毫无个性化服务可言。我订了5个酒店，就对亚特兰蒂斯特意标注了是两位老人结婚40周年旅行。结果跟没标注一样。酒店没任何表示。甚至连在床上拿浴巾摆个心这种最简单的都没有。更不用说给你制造任何惊喜。除了开房时拿卡领到房间，就没体验到什么服务了。觉得对不起这个房费。
非常不错的酒店，给升了房间，还有跨年烟花，酒店小管家—陈伟聪很贴心，赞赞赞
假期来，简直就是给郭老板送红包来，房间很一般，三星级水平，复星的开发水平确实很一般啊，服务团队在客流量如此大的情况下还能保持一定的水准，也不容易。
说实话作为普通老百姓，这个性价比确实与价格不成正比，酒店服务倒是不错免费帮升级了房型，个人觉得酒店的设施用品很多细节管理不到位，比如衣架容易生锈发霉，可以换铝合金的啊，刚进房间我惊呆了！3千左右的房间第一感官，达不到这个标准吧，洗手池盆都是卫生死角，发黄的地方用去污渍都很好清理，看样子是平时打扫不细节吧，浴缸前面的推拉门也坏了，还要客人报告，应该算不细节，地毯看上去很久甚至有点灰黑，服务是很好的，专门配了管家小哥哥Melon曾乔宇，随叫随到什么问题都细心解说，因为赶飞机贴心的帮打包早餐，有幸看到改版后的C秀，价格合适，算不上很震撼，带小孩子去会很喜欢，主要还是以童话梦幻为主题，里面的杂技和表演工作人员很奈斯向他们致敬！特别是后台潜水员很辛苦！最后的最后！没想到的是平安夜去过圣诞节??结果过了个平淡无奇的平安夜，酒店包括水族馆也没有什么大型的可以参与的亲子活动，就玩游戏也是平淡无奇，还以为可以看到水族馆礼花秀，有点失落，各种外包消费挺多的，所有拍照和看海豚海狮都是要收费的，算下来五千多的房费，在亚特额外消费了四千多吧，看看还行住的话，酒店有包全套餐的话也许会考虑，中层消费的话性价比一般吧，高层消费的话那都是好评??
服务有服务管家，很细心，mini营有需要改进了，报名参加的话老师们态度还好，没有报名围观的，这老师的嘴脸简直跟驱赶什么似的，尤其是举行室外水枪活动的时候，只是围观了一下就被老师嗷嗷叫了赶走了，不清楚你举行这个是什么目的
选了个高楼层，景观还不错，海边儿风大浪急，家庭恒温泳池可以哄小朋友玩，水世界孩子玩了两天，所有项目都玩了至少一遍，很开心，前台服务很好，行李寄存什么的都很方便，客服Nada的服务不错，给孩子多拿一床被子等服务也是随叫随到，态度很好，为了玩的爽，特意订了两天房，其实住宿当天可以上午早早来录入人脸就可以先玩项目了，总之这次出行很满意
酒店很漂亮很大很适合亲子来 自助餐厅又便宜选项又多经济实惠。连住两天送的自助双人套餐。 复游拍旅拍 这个拍照技术真的不错 把我拍的美美哒 酒店服务也很好 但是外卖很不方便
感谢小阮的接待，还帮忙把箱子送到房间。 亚特兰蒂斯住过几次了，但是每次来了都还是住两天，因为带娃真的太方便了。
早餐丰富，中西餐都有
性价比低，水世界对外开放人头涌涌，收费项目太多，免费的排队拿个救生圈都要排半小时队，甚至要靠抢，也许是疫情太久太缺钱了。水族馆太小儿科了，还不如广州市中心天河正佳广场的。
非常好，整体特别满意，管家Amy全程贴心服务，不愧是大品牌应该有的样子。
酒店很适合小孩子玩水看鱼，整体感觉很好，nina小姐姐的服务特别亲切又到位，特别感谢！
酒店服务很好 办理入住业很快 酒店可以无限次去水世界游玩 水世界很好玩 入住期间有管家全程服务 任何事情都得到了完美的解决 好评！下次还会再来的！
??环境：好 ??服务：好周到 ??卫生：好
Davis很好帮我解决问题了。入住的时候无人帮拿行李 当时第二天发现其他客人有 这一点希望改进 餐食皇家俱乐部的 几乎没有海鲜 冷餐居多 餐厅满当当没有座位 人多食物不及时补充 希望改进
入住服务非常贴心，有安排管家AMY帮我和儿子解答问题，很热心很细心，临走还送了儿子一个玩偶，儿子和我都非常喜欢这里
设施：设施很新不错 卫生：卫生很干净 环境：环境很好 服务：cherry服务态度很好很细致，提供了很多帮助
非常适合小朋友和爱玩的大朋友，水上娱乐项目太丰富了，需要2天才能玩的比较尽兴，特别推荐他们家自己的自助晚餐，性价比非常高
服务生特别热情周到，“迷你营”托管非常好，特别是管家Nicole认真负责，待我们像家人一样。
非常好，这次主要是带小孩子游玩。1.进酒店后发现了一个虫子，酒店主动升级了套房；2.小孩子脚烫伤后，酒店医务人员亲自到房间处理；3.美食非常丰富，厨师手艺一流；4.进店后就有管家，什么事都可以帮忙处理，太方便了；5.水上世界有适合小孩子，也有刺激的；6.购物也方便。
很适合周末和朋友们一起来呀，度过一个快乐周末！也推荐大家来呀店里装修非常有特色，非常适合??拍照，挺出片的
环境很好，早餐也很好吃，客服sally li会提前给好攻略，服务非常满意??孩子玩的非常开心
硬件不错，客服Sally Li服务热情周到。就是春节期间人太多了，水世界排队时间长。
设施环境不错，服务也很有耐心， 办理入住和行李都很顺利。 配备专门的管家服务。 唯一的缺点就是这个时间人有点多。
很少长篇写评论。非常好的体验，尤其是接待的Terry， 未到店就给我打电话帮忙订好房间，非常贴心的服务??帮我们升级了房间，详细告知各种俱乐部权益的使用时间和方式，帮我们节约等待的时间。
这是第二次入住亚特兰蒂斯了，感觉这次的体验要比之前更好了，尤其是管家Alisa特别贴心，全程都会关心我的体验，服务特别周到~客房服务响应速度也很迅速，主动帮忙送行李到房间，很不错，期待下次入住~
亚特兰蒂斯真的很不错，特别感谢小阮管家的周到服务??
管家Andrew服务特别满意！事无巨细还送了孩子小礼物，微信第一时间回复，非常感谢！
管家Davis服务很贴心 客房部的kelly打扫房间干净 很好的入住体验！
皇家俱乐部服务与出品非常棒，经理孟雪影与陈和茜非常细心，跟小朋友玩的也好，一次很好的体验
皇家俱乐部包了早餐还送了下午茶和鸡尾酒欢乐时光很超值，水世界和水族馆无限次更划算！可惜疫情原因水族馆没有开，留着下次来了。 酒店环境不错，客房服务更是贴心！谢谢主管漂漂和清洁服务员王君，各种需求有求必应，还送了水果和小玩具～太谢谢你们了！
超级推荐呦 一体化酒店配套设施齐全 环境很丰富 酒店赢在服务 每一个服务人员都会主动打招呼 让顾客有种回家的感觉 管家小漂人可爱喜欢笑 给孩子准备布置了场景 还贴心的准备了水果和礼物 小朋友一进屋开心极了 还贴心的告诉了我们小朋友游乐的时间 准备的房间靠高层 一览风景 美极了
亚特兰蒂斯值得推荐，cherry服务也不错很贴心，期待下次[强][强]孩子眼镜丢在水世界居然都给找回来了??满房的服务还那么到位
酒店很大 去水上乐园玩的话住很方便 就是人很多 服务跟不上 感觉性价比一板 早餐很丰富 人很多 总体感觉还可以 环境不错
带老婆孩子感受了海底餐厅用餐 吃的都可以 差点氛围 其他服务都好 特别吴兴管家 需要用到的都一一满足了 感谢你和所有的亚特兰蒂斯的工作人员热情服务
整体不错，如果非酒店客人能适当管理，会更好（娱乐区域、水世界、水族馆等公共场所和酒店适当管理）。早餐中的七彩晶可选比较多。水族馆重点是喂食和美人鱼表演，大玻璃可以在外部就看到。
经常来三亚，但每次都会入住这家酒店。之所以一直选择这家酒店除了有水世界和众多的餐饮外，还有一个很重要的原因就是这里的礼宾部服务特别好，管家服务贴心到位，经常送水果和纪念品，真的是礼轻情意重，出门在外，给人的感觉和暖心。虽然这次三亚遇到了疫情，管家一直是耐心的提醒去哪里核酸，或者该做什么，做到了信息秒回，给予大写的“赞????”，五星好评??，也希望三亚能尽快战胜疫情，早日恢复正常生活！
酒店非常大，房间的设备和舒适度，包括卫生都非常不错，早餐选择也很多。皇家俱乐部的服务值得选，很方便。住这家的酒店的主要目的是去水上世界玩儿，真是太方便了。但如果是为了找个安静的地方晒太阳，那这家酒店真是就太嘈杂了，在大堂和一楼早餐的餐厅都会有进了火车站的感觉…
非常不错的入住体验，管家cherry真的很贴心
服务很好，效率高，还有管家一对一服务，管家小阮很尽心尽责！
真不错，强烈推荐
位置很好，距离三亚国际免税城很近，去附件的美食街也很近。酒店人来人往，周六到就更合适，有一个歌舞表演，可惜我们时间不对。酒店也很新，绿化搞得很好，早餐丰富多样，中西结合，还有减脂人喜欢的全麦面包，洛代夫等。第一晚被子太厚了，没有好的睡眠，第二晚换了薄被子，果然不一样。房间的矿泉水免费供应，要多少给多少。
很庆幸这次选择了亚特兰蒂斯，我们愉快地度过了冬假的第一周。世界知名酒店几乎都住过，亚特兰蒂斯优秀的管理团队和服务、细节之处体现的以人为本，还是惊艳到了我。水族馆、迷你营、泡泡池、海豚小岛、水世界、沙滩…让我的女儿们每天乐此不疲，从早玩到晚…去游泳池、水世界都不用带浴巾，酒店住客可以随处取用浴巾、超方便。女儿们在迷你营上了两天课，迷你营的老师们非常专业且有耐心。走在路上遇到酒店员工，都会笑眯眯的和客人打招呼。拿东西什么的，打了电话过后，很快就会送过来，尤其是第一晚，我们到达酒店都12点多了，拿了两次东西，都很快。回家后发现女儿的海狮玩偶弄丢了，请酒店帮忙买一只寄过来，酒店值班经理直接去水族馆商店买了一个一模一样的玩偶送给小朋友，很暖心…总之亚特兰蒂斯是一个绝好的遛娃胜地！非常适合度假！
每年都会选的度假酒店，酒店的早餐很丰盛适合亲子出行，下午茶也很nice，自助晚餐的海鲜很新鲜，一日三餐都在酒店方便还很美味，主要是服务贴心；吃住行玩基本一站全部满足。
对不起这个价格，三点到酒店，4点半都没办好入住，人多的乌七八糟的，前台效率慢的离奇，房间也很陈旧九十多的海南鸡饭没有路边大排档好吃，就很离谱
??服务：首次去三亚遛娃子，入住亚特兰蒂斯，两老人带两娃，些许不放心，没想到遇到了无比热情周到的工作人员Alisa，从入住到退房整个行程提供了诸多的帮助。惊喜??感恩！点赞酒店点赞Alisa 小姐姐????♀??
?? 交通：很方便 门口打车很快就有应答 ??卫生：卫生很好很干净 看到很多地方都有清洁人员在工作 ??环境：环境较为嘈杂 适合亲子游玩 如果想要安静的环境的话还是选其他酒店比较好 ??服务：服务很周到 配有管家服务 Max王 的服务非常
酒店服务一如既往的好，管家的服务到位，还送了小礼物。就是水乐园里面有些设施在调试，没完全开放。
非常好，性价比超高。建议入住后直接去水世界玩，漂流多漂几圈。水世界里玩的超多。傍晚再去海洋世界去看就来得及。
体验特别好 Ryan的服务五星好评 就是早餐感觉与酒店等级不太符合，不太丰富。
亚特兰蒂斯太好了，环境和服务都是一流的，海景房真的超级好看，主要是酒店的配套设施很好，水乐园真的可以嗨翻天，带孩子一定要来打卡！孩子122厘米都可以玩，真心不错
海南三亚旅行首选！
Davis 管家服务态度非常到位，值得推荐 设施：齐全，适合所有人群 环境：非常棒
早餐比较丰富，可选种类很多，刷脸无限次进出水世界，水族馆很方便。管家阳光，认真，负责，很好相处。值得带孩子再来玩！
酒店服务理念一流 前台接待武琪热情亲切 周到细致 一路引导至房间 客房服务员更是给人宾至如归的感觉 相比之下离店退房时的引领员就有些人走茶凉的意味了 自己推着大行李箱走了好远迷迷糊糊的办了寄存??酒店设施配得上五星级别 唯一不太友好的地方是房间洗漱台没有配备踩脚凳 带娃出行略感不便 迷你营的课程可同步一线早教机构 老师热情 课程专业 酒店餐饮 推荐蟹餐厅 单人套餐性价比超高 早餐丰富营养 晚餐自助的小火锅也很有特色 总之是很满意的一次薅羊毛之旅 期待下次再见??
酒店真的很不错，各种各样的设施及服务都很贴心。下次在来三亚的时候还会续住。给我们提供服务的小芒果给我的印象特别好。点赞????
水上乐园蛮刺激的！海景给力！客房设施挺新挺好的！空调给力！办理入住的经理给与了照顾很是感谢！孩子们玩得很开心！客房服务的周丹女士给三个孩子提供了更多的饮用矿泉水，又给孩子洗漱、浴袍等等，非常贴心！满意！
不愧是全球仅有3座的亚特兰蒂斯，房间设施很不错，空间也很大，水族馆很震撼，水世界很好玩，孩子玩的不亦乐乎，管家Ron服务也很周到
国内国外闻所未闻，套房的俱乐部待遇完全没用，下午茶别家酒店是16点开始收餐，这家酒店是16点收拾完，所以经常跟客人抢吃的，服务员嘴里还喊号子说快收快收。17-19点的happy hour连垫个肚子都难，第一天到达不知道，只能回到房间点酒店送餐，送餐的食物孩子咽不下，刚要睡，客厅灯关不掉，修灯修到半夜，睡了两小时孩子饿醒，问酒店说半块饼干也没有，只能叫外卖，酒店不让外卖送进来，大半夜让我撂下四岁孩子去一公里外取餐，酒店客服说联系不上我，我就奇怪了，我就住你们酒店居然联系不上，再说联系上又怎么样，入住时候不是客服陪着，我自己拖着箱子，还把我带错路了。跟携程投诉了，才在结账时候要派车送我去机场，还让我等着，不知道有没有车，我这一晚上大几千的套房，你们自己提出送个一百多的送机，还搞得跟赏饭似的，拜托不用我还付得起。海滩上全是马粪和沙滩摩托机油味，水世界说水加温过了，可是冷得没人玩，孩子更不敢伸脚。去一次你们家酒店，回来才一周不到，孩子看了两次呼吸科，实在心累。亲爱的酒店，请不要道歉，住了四天三晚你们没有道歉，现在道歉就是耍**。我不会再去，也会尽可能告诉周围人绝不要去
完美体验！
酒店很适合带小朋友来，水上世界无数次往返，让小朋友玩的不亦乐乎，酒店卫生很好，管家很贴心，服务超棒！
活动很丰富，分两个区域，一个上课的教室里面都是托马斯主题小朋友很喜欢，迷你营里每天都有课程，上课时间全程托管工作人员很有爱心和小朋友互动，还有大人小朋友都爱玩的PS游戏??
酒店不错，景色很美！还配备私人管家，管家小阮服务贴心，细致，很周到！值得推荐的酒店。
一站式玩 房间也大挺舒服的 管家Ryan很贴心
网上一直诟病亚特兰蒂斯体验不好、人山人海、服务差等等，不好意思，我都没遇到???? 首先到的时候礼宾小哥哥很积极帮忙开门、拿行李，然后进门处检查防疫相关信息也很认真！?? 接下来就是到vip室坐着办入住（不用外面站着排队）本次三个房间，两个升级到了皇家俱乐部房一个至尊套房，分别在48楼和52楼，视野非常开阔，可以说一览整个海棠湾?? 这几天因为某些原因，酒店住客不多，因此吃早饭不排队、皇家俱乐部不会人头攒动、水族馆随意拍照、水世界每个项目都直接去玩儿！！所以体验感爆棚，同行的朋友一直感叹跟着我来对了，哈哈??当然这也离不开接待专员Ron的悉心关照和安排！还给安排了生日蛋糕??点赞???? 然后透明无边泳池拍照真心出片，有没有网红的感觉，哈哈?? 水世界大小皆宜（有单独写点评），C秀表演华丽震撼，唯一的遗憾是刚在tikki吧坐下来喝酒看表演，结果下雨了，表演中断???? 亚特，明年再见咯哦??
不想任何言语形容，隔音效果之差，外面走廊说话听得一清二楚，隔壁走路的声音也听得一清二楚，一个超五星级酒店居然跟一个招待所小宾馆一样，可能还不如现在的宾馆，真是极差体验
过来休假的，环境很不错，房间内部和其他5星酒店差别不大，在阳台看水世界和沙滩的感觉很棒，一次愉快的经历
第二次入住，大人孩子很满意，室内儿童乐园再大一点就更好了！再来三亚还会选择亚特儿！
酒店设施配备齐全。无限次畅玩水世界和水族馆。可以通过酒店客人专用通道到达。服务人员态度非常热情。 是带娃玩耍的圣地！
慕名而来，酒店服务确实贴心，谈性价比的就不要来了，高档的就是享受
酒店早餐丰富，设施完善，尤其是管家服务深得人心！管家Ron服务热心周到，专业负责的精神值得赞扬！下次会再来！
适合带小朋友去玩，但在冬天一定要查看天气，海棠湾这边冬天下雨的话，玩水还是比较冷。48楼的餐厅，虽然景色很好但食物品种没有一楼丰富
因为酒店对外可参观，所以大堂的人特别特别多，加上住店客人也多，下午的几个小时特别乱，服务基本跟不上，别的都是优点了，作为亲子酒店还是首选
非常满意！管家Nicole热情专业，还送了小礼物，耐心解答问题，沟通到位，积极主动，态度好评好评～～
在亚特兰蒂斯的每一天都太快乐了，水世界水族馆刷了n遍，航拍也很出片~就是房间隔音稍差点，不过跟管家说换房立刻就安排啦，服务可以~
很好啊，原来服务方面的硬伤这次明显有了大大的改善。很好啊，原来服务方面的硬伤这次明显有了大大的改善。
人太多，服务跟不上，永远打不进去的客服电话，大堂永远乌央乌央的人，连着商铺，显得更乱。当然如果很喜欢玩水世界，住在里面还是方便些，披个浴巾就回酒店了。还有为什么阳台不放椅子和茶几？
感谢管家ina的热情接待和耐心的服务。
咋点评呢？就是一个网红产品吧，酒店挺火，入住的人不少，实际上我觉得还是跟其他五星级酒店有差距的。
第一次入住亚特兰蒂斯，体验很哇塞。房间环境很棒，水世界和水族馆也很好玩。还要特别感谢工作人员Winston 潘的热情帮助??
首先就要表扬管家Winston。太细心啦，还邀请我体验了皇家俱乐部下午茶。那边环境餐品都很好。下次一定再来
这次在亚特兰提斯住宿很愉快，管家沈丹服务很好??，五星好评
很不错的地方，适合全家亲子旅游，水世界很好玩，沙滩很美，景色很不错，环境卫生，美食也很不错，十分满意的旅行??目的地，尤其冬季，景色也很美，赞一个！
谢谢Terry在我们入住三天给予的细致周到的服务和照顾，特别是后两晚给我们升级了大使套房！亚特兰蒂斯我们渡过了非常愉快的假日和亲子时光,我们家都相约下次来三亚再来亚特兰蒂斯！
入住非常满意，管家leif服务到位，住了两天没有玩够，这么贵人还这么多是有原因的??
去过迪拜的亚特兰蒂斯，对比三亚的真是见仁见智。硬件有点跟不上了。软件服务还是不错的，前台check in排队时会有专人带到空余床口。等房期间会带到俱乐部用餐，下午茶自助茶点点心可口。晚上的鸡尾酒欢乐时光牛排意面限量供应。要是份量足些就更好了。退房方便，行礼服务生热情，行礼点到点服务非常棒。尤其表扬一下专属管家Sally。24小时有问必答，解决问题。小朋友水杯遗忘在酒店非常伤心，联系Sally寄回，小朋友很开心。
洒店设施非常好，早餐丰富，日餐NetSu十分棒，生鱼片，寿司不错。酒店适合带孩子家庭，年轻人。
早餐品类很多，服务管家也很棒，酒店设施和活动也都不错，海洋馆虽然小不过很精致，这次去不爽的是下雨水上世界的指示不清晰，去到才这也不能玩那也不能玩，还有喂白鲸500一位，买照片150一张居然只是纸质电子版不给，也是搞笑，就是不让人发朋友圈嘛哈哈
环境很好，这是第五次带孩子来，服务还可，但这次水上乐园管理太差，漂流池我们站了一个多小时拿不到一个皮筏。所有人抢成一团。无人管理。水上人员就站岸上看着，完全不管事。
还是不错的，其实平时入住价格还可以，过年就有些高了！可以平时带孩子来体验一下，玩的还是挺开心的！就是晚餐量太少了！应该多一些
酒店服务不错，尤其是美女NADA，服务热情、及时、周到，下次来还找她，为NADA点赞！
非常好的酒店，一家四口人住，经理考虑入住人多，给我们升级到套房，贴心的服务，谢谢酒店，谢谢经理！
?? 交通：有机场接送巴士，虽然我们没用上。 ??卫生：公共区域还不错，只是18楼和48楼皇家俱乐部歺厅地毯比较脏了。歺厅铺地毯很难清理。房间保洁员态度好。但刷马桶时一条抺布不分先后顺序到处抺，看了之后不敢坐在圈圈上了。自己又用酒精消毒了一次才敢坐。 ??环境：很好，很大很漂亮 ??服务：服务态度好。总体来说大家态度都好。管家贾琪态度很好。 ??环境：
房间干净又大，管家很礼貌周到，非常满意，我女儿说给他们十星好评，下次来还住这个酒店
开心满足的一次旅行，有管家小芒果的贴心服务更赞！下次接着来
一对一管家服务很好，冰箱里全部饮料免费并且不够还可以要，给免费升级了海景房，阳台看着海棠湾海景非常给力
酒店非常赞，服务很贴心，感家小阮热心周到，下次继续亚特兰蒂斯。
人特别多，别的还可以，大家一定记得要小玩偶，退房不给送了，掏钱买都不行，这个很无语
水族馆、水世界都很棒，管家吴双很好
非常棒的一次入住体验，工作人员服务态度很好，也非常的热情，孩子耍的，早餐太值了，种类丰富
不愧是亚特兰蒂斯，一点没让我失望，虽然是过年期间入住，人特别多，但还是让我感觉真的非常好。和家人在三亚过年，亚特的服务，环境，游乐设施都惊艳到了我。孩子玩的很开心，特别是泳池和水世界。连住四晚特别感谢Sally对我们的帮助，大小问题全部解决。真的太给力了！
这次我们是几个中年好友一起出游，酒店各方面都令我非常满意，房间很大，卫生干净，床特别舒服，洗簌用品没有感觉出一次性用品的那种不适，下午还特别为晚上的入睡整理床铺，这点我是第一次体验哈，（服务员下午进来还把我朋友下了一大跳，哈哈哈??）因为我们住在东侧，早上还能观日出??，这里要特别表扬一下酒店工作人员Tara池的服务，非常贴心，提前一天联系到我，细致耐心地解答我的问题，能解决能安排的都帮我尽量解决，给她个五星点赞??。若是有建议的话那就是1、酒店更加适合家庭亲子出游，上有老下有小，拖家带口的可能体验更加好，我们是中年人，很多设施反而享受不了，有点遗憾，年轻就是好！2、酒店的早餐原来听说很丰盛，可能因为疫情人数不多，座位舒服了，东西品种不算太多，也比较普通，除了火腿（没去留意是否是西班牙的）还有点特色，其他的都太普通了，倒是酒店内餐厅推出的套餐反而性价比挺高，我们去蟹餐厅吃了，菜品都很精致。3，外面海滩不给游泳????♀??，只能坐坐摩托艇????，4、若是只住一天，2点入住，12点退房时间是很紧的，休闲不来。若是这里要玩玩，那里也要玩玩，时间是很紧，特别像赶集??条件允许的最好是住上2天，这样时间会比较好安排。
去玩还挺方便的 疫情价格也比较低 能在那边住两三天全在酒店配套玩
房间很好配置齐全，早餐很好品种也多，能免费加婴儿床，酒店位置好，海棠风超大不适合小孩子玩，网红酒店人真的多，停车场有点远。
winston服务不错！这个酒店物有所值吧，景色是没得说，早餐就是地方太大，转来转去的，建议改进！
景色很美，娱乐项目好玩，客房干干净净，特别舒服的客房管家Cindy li,温和周到，下次要多住几天。
服务：雷主管服务满分！31日家庭入住，带两个孩子。雷主管专门给孩子送来精美礼物，孩子喜欢，家人都很高兴！
酒店很好，服务要是再好一些就好了，带孩子出游真的很希望酒店的服务能贴心一点儿。
Ron管家服务不错，非常满意，绝对的好评！！！！！！酒店唯一美中不足就是硬件上恒温泳池温度有点低。
酒店还是和往常一样人很多，cherry接待很热情，还送了果盘，因为带小孩还给调换了房间，下次还会住。
第一次来，孩子很喜欢，海景房视线很好??，服务很周到，管家也很热心，替我们讲解了一些活动的演出时间，很感谢
三亚亚特兰蒂斯酒店，无愧于超豪华酒店的名誉，无论是设施还是服务都是一流没话说的，尤其是管家式服务能给入住的客人带来极致的舒适感觉
管家Davis服务贴心 自助下午茶个人喜欢 除了人多 玩项目排队很久 其他都很好
赶上天气变冷，来了四天就去了一趟水世界，不过酒店的焰火晚会值回票价，酒店环境和服务非常好！特别是管家winston贴心服务，非常感谢！
酒店管家提前联系，介绍酒店信息和儿童活动，客房干净整洁，建议房间自备两个口罩，泳池玩乐多，很好玩。不错的一次入住体验
宾客接待Isabel服务好，进了乐园发现没带拖鞋和浴袍，这位管家姐姐直接给我们送到了入口，非常贴心。
很新的一家酒店，除了人太多，这个缺点，其它都还好，早餐种类很多，但是好吃的不多，早餐每天早上都要排队，拿食物也要经常排队，等电梯也要很久，总之除了人多这个弱点其它都很好
房间干净整洁，卫生很好，游乐设施小朋友很喜欢，服务很好，管家ina 特别热情，服务很周到细心，必须点赞??
亚特兰蒂斯酒店溜娃圣地，每年都来，吃喝玩乐尽在其中，酒店海景绝绝子！接待小阮特别热情贴心??????需要帮助有任何时间都及时热情得到回应，而且帮我找到丢失几天的遮阳帽帮我邮寄！明年再来????
工作人员热情，但人很多也很杂，房间也属于中规中矩，早餐也中规中矩，毕竟暑假又遇疫情，可以接受，水世界去的方便，第二天疫情水族馆关闭了，其他还算正常。C秀相当坑
酒店整体设施还是不错的 符合豪华酒店的基础设施 但是服务人员确实真的欠佳。办理入住的时候就很郁闷，前台办理不太满意
三个字 真好玩！亲子最佳选择 冲浪池泡泡大战 失落的水空间 还有怒海过山车 躺平的漂流 勇敢的鲨鱼穿越 大喇叭小喇叭都好玩
管家佳丽服务到位，非常敬业，带病坚持线上服务，各种贴心建议，还会再来
服务很好，适合亲子游，园区很大，有无边泳池和休闲娱乐，海洋馆可以无限次入园，早餐午餐偏西式，水世界适合孩子玩！可以玩一整天！
第一次来亚特兰蒂斯酒店，入住感觉特别好。办理入住手续时，有一位小哥哥王星翰，特别专业周到，细心地为我们介绍各种设施及活动。在入住后，还会提示各种注意事项。酒店有套餐无限次可以去水世界和水族馆。水世界，无论各种大小的孩子都能找到乐趣。
酒店服务很好，水世界很好玩，管家羽凡服务很好
适合带孩子来玩，酒店的环境设施都很不错，早餐很丰富，服务管家KiKi服务很周到忙前忙后，下次有机会还会再来。
ina管家服务不错，下午茶，物品丰富，鸡尾酒会，也是太多吃食，根本没必要在预定晚餐。
第一次写评价。 7月下旬带家里老人和孩子一同去三亚游玩，一带二，所以选择了亚特兰蒂斯。一共呆了5天4晚。 1、地点：5颗星，很方便，下了飞机携程定的车直接送到酒店。大概50分钟。住下后去水世界和沙滩都是步行可达，路上还可以shopping，充分照顾到像我这种一带二不能开心买买买的人。另外打车起步价就是免税店和68环球美食中心，出门就有出租车。 2、整洁度：5颗星。每天两次打扫。 服务：第一天3颗星全部是因为帮全程帮拿行李的小哥；第二天开始5颗星给管家Iris Chen 入住当天是周六，所以人特别多，大堂里一直有穿浴袍的人穿梭，感觉跟澡堂一样。 第一印象是前台办理入住的人服务特别一般，问一句答半句的。因为入住人多，被分到了26层的房间。然后希望后续有空房了能帮选个高层一点的房间，被冷冰冰的前台回复，调不了。唯一不错的是行李从下车到进入房间，都有服务员帮着拿。到房间后发现少了宝宝的拖鞋，打房间内的服务电话，很久才能接通。所以第一天的感觉很差，最多3颗星。后续的5颗星，真的是全部归功于第二天主动到房间来加微信的酒店管家Iris Chen。真的是24小时在线，有求必应，帮协调了很多很多事情。返程当天还送了超级多的伴手礼。点赞！ 设施：5颗星，酒店有落地晾衣架、宝宝凳，带着宝宝、每天游泳，真的有必要！ 总之，下次去三亚的海棠湾，还会入住这家酒店的。不过下次有经验了，定完酒店，会提前找微信管家预定一个高一点的楼层的。
非常感谢Eileen这几天的接待，非常的细致有耐心。由于圣诞节，酒店各个餐厅都是爆满，但是Eileen忙我们每个餐厅都有订到。每一次自助餐厅吃饭都需要排队，这个还是很影响体验的。本来最多评个4分的，多的一分给Eileen小姐姐。
如果是玩水上世界和水族馆那住这里一价全含相当合适，但如果曾经玩过不想玩，只是单纯住宿，而且还喜欢安静，那最好还是去别的酒店，因为这里是真的嘈杂，大堂如同逛商场，自然也体会不到什么尊贵服务了
第一次住，感觉真的很好，服务很好，酒店的设施也很好，看到了隔壁全景海景房，真的好漂亮呀。
我们2大2小春节期间到的亚特兰蒂斯，这是我第二次来，上次感觉很好，这次特意把孩儿和他爸叫上。事实证明即使在春节人员爆满的情况下，也服务很好，宾至如归！硬件条件就不多说了，特别棒！无论是房间装修还是酒店泳池、水族馆，都很享受??特意要了高层房间，看海很美。这里要特别特别感谢我的房间负责阿姨符淑群阿姨，每天打扫都很用心，服务态度特别特别好。有天早上孩子调皮打碎了玻璃瓶，阿姨第一时间就来清扫了，还不断提醒我们注意安全。看见我带2孩，阿姨还送给娃两个白鲸玩偶，大包糖果。主管陆遥和赵远萍还赠送我们一大盘水果（娃饿的时候帮了大忙），最后离店那天，由于飞机晚，特意申请了延迟退房，阿姨和主管也尽力帮我们协商，满足我的要求。总的来说，服务很热情，硬件很到位，舒舒服服地享受了假期！特别推荐^_^
房间舒适、景色迷人、活动丰富。Nicky小哥哥的服务很到位。
酒店服务非常到位，还贴心的升级了房间，体验非常不错，绝对是带娃度假的好去处。以后还会来的，就是节日人略多
终于打卡了这家酒店，就住一晚，实在太贵，亲子项目活动很多，人爆满，想要热闹的推荐住这里，下次便宜的时候再来住
水世界咫尺之遥，风景不错
经常入住的酒店，没有之一，这次年底和朋友一家去旅行的，还是一如既往的好，亚特兰蒂斯酒店不愧是三亚度假旅游最好的酒店??
豪华酒店，服务很好，皇家会员房间值得推荐，早餐很丰富，送房间的水果都是精品型的，感觉酒店很大方，小朋友连住三晚舍不得走。后面住了二晚隔壁的仁恒皇冠，感觉比亚特差几个档次，名不符实，下次带小朋友过去还是选亚特。
Mia服务特别好，以后订房就找她，服务很好，品质不错，设施有点老旧。过年去的人太多了，建议避开节假日去。
酒店设施完美，房间空调噪声太大，外面晚上设备运行噪音超标，没有达到国家一类标准
人少啥都好，服务也跟得上，快来玩哈哈哈，连住四晚还升级了套房
办理入住时碰到礼宾部Nada小姐姐，得知本人当天生日特别贴心的赠送了生日蛋糕和小礼物??，详细介绍了房内设施和酒店娱乐设施。实时会关注客人住店时需求并及时解决问题，非常nice！
暑假刚刚开始，我们来的这个时候人好多啊，但是酒店整理管理还是跟得上，卫生也不错，主要是带孩子到乐园玩，住这里就很好，如果不带孩子去乐园就没必要住这里，就显得有点人多拥挤了。
网上看评价不是太好，但也要住一住，酒店确实不错，但是人太多，小孩也多，乱糟糟的，不拘小节的人也多，吵吵嚷嚷，受不了。早餐接待能力达不到，很多人被忽悠到18层所谓的贵宾餐厅，结果不如快捷酒店的早餐，没吃饱。酒店周边环境不错，但院子里标识不清，搞不清哪是哪！如果不带孩子不推荐。
亚特的景毋庸置疑是不错的！推开窗的那一刹那的感觉很灵 可能由于我们定了两晚所以有专门分配一个接待，还是很方便的，有什么问题都可以找她，由于是蜜月还有给布置 如果说有什么不太好的就是吃的不好吃，自助餐东西太少，还不允许外卖
还可以，升级了房间 卫生不错 服务还可以 设施：OK 卫生：不错 环境：好 服务：不错
这个满分??给前台Nicky小哥哥，人帅心善。绝对是“有事您说话”类型，服务反应迅速敏捷。 房间还行，和“奢华”“超五星”都沾不上边，水世界无限次进出值回一半房费??小朋友早晚各玩一场。
针对孩子有各种体验活动比如饼干制作，扎染等。水世界也有适合各个年龄段的活动。房间设施齐全，空调很凉快。但是泳池只有救生衣不提供泳圈很不方便，人多的时候工作人员接待不周到，而且人很多。
酒店服务热情，项目多，吃的也多。酒店管家小袁挺好！
管家Davis很好 ！ 酒店水族馆不错，水世界太冷了玩不了，然后恒温泳池感觉也是不是很暖 ！
亚特兰蒂斯服务简直没得说，我们订的酒店送水世界，水族馆的票，可以玩两天，孩子玩的开心。早餐种类丰富，九点那会人比较多。
酒店里的设施算是很OK了，环境也算很好，周边玩得地方也很多，但是这个酒店呆一天根本玩不下来，而且游园车子还要另外收费。所以这个酒店住一天，这个价格又不能全玩下来基本要住两天。这次住一天沙滩都没去。
总体还不错??就是酒店太大，人太多！酒店备品也都不错????，唯一美中不足的是，如果两大两小的话，牙刷应该为了容易分辨，可以考虑给不同颜色的，这种小细节，国内的酒店就会差一些！
迷你营儿童俱乐部免费活动：非常棒！ 早餐：very good！ 儿童护照-探索通关手册：very good，值得小朋友和大朋友一起去玩，很难忘的一次旅行！good！
定的俱乐部房型，早餐可以有单独的楼层吃，人比较少，房间打开窗就看到大海，水族管小朋友特别开心
房间很漂亮，视野很完美！还没有入住就有专门的助理联系我们帮忙安排房间，入住后还赠送了：很大一盘水果，特别感谢??接待人员：曾乔宇，不仅服务态度好，还事无巨细提醒我们，让我们全家玩的很心安，特别是我们离店后发现一个包包掉在房间，联系曾乔宇后，马上帮我们找回，很是感动！可惜时间紧张，不然多住几天！漂亮的酒店，殷勤的服务。下次一定还来！
在众多的酒店内，我为什么还是选择他们家，就因为细节，有时候大家的硬件设备一样，这时候就要看细节了，在我第一次电话前台时对方超有耐心的解释，当我还有疑问需要咨询礼宾部时，转接后对方直接用我的姓氏来礼貌的称呼我，之后入住了酒店，每天都能看到酒店内的工作人员开心的和我们打招呼，也会和我们用卡片的形式输出工作人员的关心，但是毕竟不是新酒店了，设备设施很多还是需要及时更换的 ，总体来说我之后还是会继续首选他们家的。
升级了行政套房，体验真的好棒！春节期间人多了一点，下次淡季出行再来体验！谢谢ruby贴心照料，下次再会
来海南办事很顺利就想着来海棠湾打卡亚特兰蒂斯酒店和免税城。亚特兰蒂斯一直是我的一个心结（当年在迪拜就种草了）好酒店很多但服务入微的还是要选择高品质的国际连锁品牌酒店??
我也是第一次玩海棠湾、当时也确实各个途径了解亚特兰蒂斯好玩。可是我们确实体验一般、有可能我们不该定套餐、很多项目没有开放。房间比较简约。两千来块可能对他们酒店来说是淡季特价。对别的酒店对比的话、就显得过于简约。主要泳池晚上八点就关闭了。那在酒店玩什么呢？我定的时候由于自己的疏忽，定了一个套餐包含早餐、谁知道没有。然后携程帮忙联系酒店、能不能加早餐，可是酒店方态度非常强硬。必须补，实际当天的酒店的房价、比我提前几个月预定的便宜。心里格外别扭，最后携程鉴于我是老客户，携程给补贴了早餐。总体来看、来亚特兰蒂斯还是选择疫情彻底结束之后再来。不然很多项目不能玩、晚上八点后也不能去泳池。早餐的话、虽然品种还可以、味道一般。这就是我最真实的体验。给大家一点参考。
环境挺好，距离免税城也近，服务那是没话说，还没入住提前联系了我，给我各种tips，入住以后还给我介绍和发一些攻略，服务一级棒，还给我升级了高层套房。 早餐晚餐比较丰富，以后还会带家里人过来的
打卡亚特兰蒂斯，少数内部有水族馆的酒店，水族馆的白鲸很可爱；酒店早餐种类很多，服务周到；位置优势是距离cdf免税店很近；特别感谢Nada从入住到离店的热情介绍和帮助。
宾馆环境很好，饮食也丰富，服务人员让人有“宾至如归”之感，住了两天真不想离去，下次来三亚一定还要住该酒店，水上游乐项目众多，两天真是不够玩……
玩的非常开心！非常喜欢这里！以后继续带家人一起来玩！ 非常感谢客房主管-王霞同志， 主动帮我拿行李，还帮我的孩子寻找丢失的衣服！ 真的是一次温暖的旅行！ 让我们这些单独带娃出门旅行的妈妈们，受到了最大的安慰和帮助！心里面暖暖的！ 谢谢王霞同志.
每年都去，春节非常火爆，活动安排的很好，小朋友喜欢，满房的情况下服务依然很好，Amy很贴心。
酒店外观很气派，大堂也很气派，房间也就那样跟一般五星级酒店房间差不多，主要就是水族馆水世界玩起来比较方便不需要跑出去，但早餐跟酒店星级真不搭配，早餐有点差，种类有点少！
亚特兰蒂斯是目前带孩子住过最满意的酒店，管家Amy无微不至的照顾，从吃饭游玩房间设施等等一切细节之处都体现出来，非常感谢Amy！酒店人确实很多，但也没有感受到网上说等电梯要20分钟的情况，早餐也挺丰富的，餐厅大，没有人满为患； 水世界是孩子的最爱，冒着大风天也要去玩！ C秀还可以吧，有点无聊，9岁孩子说感觉逻辑不通，前后看的有点不衔接，但是最后的表演还是非常有意思的，尤其是海豚??出来的时候。 买了和海狮、白鲸互动的项目，孩子超级喜欢，激动的一直跺脚跳，可见有多开心。 精品店里的玩偶大大小小买了七八个，每一个都很精致，不糊弄，价格也合理，美中不足的就是1层精品店的一位男服务员说话非常没有礼貌，有小朋友过去问价格，他说有价签自己看！有顾客问鲨鱼夹楼上有，这里有没有？他回复：楼上有不代表我们这就必须有！我去结账的时候因为是纯白色毛绒玩具，怕放到收银台脏了，就抱着玩具举着价签让他扫，他居然说：你不要催我，我要一个一个来！??另外就是可以不去沙滩了，沙滩确实一言难尽，骑马骑骆驼，销售卖房的，简直可以说没必要去沙滩了，酒店项目就够多了，去别的地方挖沙子吧。 总之除了这个小意外外其他都很不错，再次感谢Amy管家哦～
服务明显升级 入住快了 停车场有接驳车了 尤其要感谢自助餐厅的欧哲明 服务非常好 五星好评
房间设施环境、水族馆值得推荐，但是服务体验挺糟糕的。也许是因为旺季人太多，也有可能刚从仁恒离店有了对比，感觉亚特兰蒂斯就没服务啊。酒店员工被动应答，要什么没什么，因为人多吃饭的地方爆满，非常无序，等位置还得盯住谁快吃完了，赶紧占住。这不是一个五星酒店应该有的样子吧。最让人感概的是所谓的管家在入住期间也没服务什么，基本问什么，标准程序答什么，感觉是和机器人交流。结果离店的时候热情的服务来啦～要我们打五星好评，还得带上管家的名字！真是无力吐槽！
别人是来过情人节的，我们全家是来过元肖节的，每次订好酒店第一时间不是通知孩子他爸，是通知酒店的吴兴，因为他会帮我们免费升级，就像一次，订的是个套房，吴兴说我们定的这种套房有个大柱子，不方便孩子跑来跑去，给我们升到了大使套房，果然房型很舒服，房间还准备了水果，很贴心！
??服务：服务特别周到
??卫生：卫生很干净，阿姨不定时会帮忙打扫更换浴袍 ??环境：整体很大很大，整体商业气息比较重，凉亭需要付费，泳池也没有矿泉水投放 ??服务：服务中规中矩，从仁恒皇冠过来感觉那边可以满足一切需求，这边就是分内事可以做好 亚特兰蒂斯晚上是没什么活动的，六点后基本什么都关了，仁恒室内儿童乐园开放到晚上九点，小朋友刚好放完电洗澡睡觉 总结：亚特兰蒂斯更适合情侣和五岁往上的小朋友，仁恒更适合我们家这种三岁小朋友
这次来因为住客少，酒店为了减少成本关闭了几乎一半的设施，但是作为消费者来说，如果配套设施不全，我们为何要带娃住，这个管理层不适合管这么高级的酒店，因为做出的减少成本关闭设施的决定太low，降低了酒店该有的品牌力量！
非常好的酒店，三亚天花板，全是优点，缺点就是贵，没别的毛病～
除了管家小姐姐有问有答，其他毫无亮点。。。房间的设施就比县级市的迎宾馆多了个浴缸吧，要说水族馆地级市都会有海洋馆，要说水世界，不如长隆一个趾头。。。真不懂这么高的评分哪里来的。。。只能说营销做的好，踩坑踩这一趟??
作为一个酒店投资人，这家声名在外的酒店在我们酒店圈子一直有不小的热度。几点评价：1、房间产品一般，理念和房间内配套落后，不符合价位。但是考虑到这么大体量的地产项目，设计立项有可能是十年前，智能客控这些东西那个时候可能还不存在，所以可以理解。2、整个项目运营很好，说明管理团队或者项目操刀人的眼光手段很高级，操作理念比肩奥兰多迪斯尼等国际游乐场。整体游乐设施并不多，但是将整个项目知名度在国内拔高到如此地步，总体还是很厉害的??3、服务这块基本对得起这个价位，客服管家ELLA一直跟踪服务，很到位，值得表扬??。
酒店服务非常到位，小阮姐姐查看的我朋友圈知道我和我老公蜜月给我们升级的房型，很细心体贴，酒店的卫生也是很干净整洁的，下次来三亚还会入住，体验感真不错????
这一次的体验很开心，孩子非常喜欢。感谢Mia 管家的服务很周到，让人无比舒心。五星好评！
饭店服务很是到位，入住等待时间长了，主动升级客房，特别是Cherry的微管家应该赞扬
房间收拾的很干净，服务员Cindy小姐姐人很热情，有任何疑问随时解答，赞一个。
对管家小姐姐约服务特别满意，从开始入住一直贴心服务，加了微信，环境也是一流的，非常适合带小l朋友来旅游度假。
这次蜜月选择了一晚亚特兰蒂斯，入住体验比想象中还好～Tara小池贴心的准备了honey moon布置，对于各种问题尤其必应，真的是超五星的服务感受。水世界人不多，所有项目都没排队，酒店直接换好泳衣过去非常方便～p.s.水族馆的白鲸也太可爱了吧??
酒店非常不错但是水上世界服务太差，我们入住酒店说可以刷脸进园玩，到了水上世界门口脸刷刷不过去说让我们再去买个门票，我们开了3间房进水上世界玩的只有3个人气的玩的心情都没有了，最后他们打前台确认让我们又回酒店大厅刷脸识别才弄好，进去就没有什么心情玩了都被扫了心情。
整体感觉物超所值！ 1，酒店服务是重点，接待人员Ron（小陈）让我们感觉到了宾至如归的感觉，非常热情，为我们考虑的也很周到。这个重点表扬！ 2，酒店设施很好，关键是配套的服务也不错。 3，强烈推荐的另外一个原因是，花千把块钱，可以让你在整个酒店区域流连忘返，相信多数来的人都会在结束入住后还要在园区游乐一番！ 真的很赞的酒店！
第一次入住亚特兰蒂斯酒店，真的很不错， 孩子玩的非常开心， 关键是酒店管家服务 真的棒棒的， 很贴心，而且是美女哦！
基本没服务，酒店像个中转站，人特别多，天气冷，也不敢下水，性价比太低了，以后应该不会住了
超值 服务态度好。房间卫生干净整洁 很满意 管家也热情友善
卫生服务挺好，硬件不错，自助餐不错，游玩设施、泳池都很好。 贵，尤其吃的。 距离凤凰机场远，去机场的大巴要提前一天预订。我们不知道，离店当天去问大巴，没有……
酒店管家陈伟聪服务到位，耐心，酒店值得推荐！
暑假开启愉快模式，小孩子玩嗨了。楼层主管王霞和雷叶莉服务超赞！
亚特的服务很好，ina小姐姐全程陪同进入房间，还每天早安问候提醒注意事项和时间，唯一不好的就是水世界时间短而且很多项目以升级为理由停止运营，这个要吐槽毕竟去亚特住大部分都是冲着水世界去的，这个折扣打的不好
第一次来海棠湾玩耍，以前都是去亚龙湾，首选亚特兰蒂斯，升级了皇家礼遇，特别感谢餐厅的工作人员，忘记记名字了，但真的太感谢了，孩子因为参加迷你营错过早餐还帮忙预留了一份吃食，孩子需要做幼儿园作业48餐厅工作人员还帮忙准备了纸杯保鲜膜胡萝卜，特别特别感谢！最大的惊喜是迷你营，24号晚上第一次参加重现亚特兰蒂斯孩子就爱上了，25.26号又连续参加了两天，遇到了好多可爱的老师们:黄少风，许明玲，蓝黄英，陈洁，还有带活动的Lisa，也许还有老师没说到，但相信孩子的开心会记着，刚退房孩子就说下次还要来，看来是真爱了。
Davis服务很好，房间有问题算是及时做出了处理，但有很多细节问题需要升级，来玩玩吧也不错，毕竟有一些游乐项目
酒店环境很好，因为疫情Alisa管家还给我们升级了房间，十分友好周到
水世界项目惊险刺激，非常好玩，水族馆里面好多品种的海洋生物，增长了不少见识，早晨也不错，种类丰富，味道鲜。期待下次再去三亚，还入住亚特兰蒂斯
终于住上了一直期待的亚特兰蒂斯 跟预想的一样好无论是环境还是服务 Davis也特别贴心 从入住开始就一直帮忙 还很贴心的问我们有什么需求 直到我们上楼入住 酒店的早餐也很好吃 去水世界和水族馆也很方便 小伙伴们冲！！
前台服务很好，人虽然很多，办入住还是很快。客房服务也不错。贴心周到。就是人实在太多，游泳池和下饺子差不多。
服务没的挑 皇家俱乐部私人管家贴心服务 非常愉快的一次入住，下次还会选择入住 自助餐菜品丰富选择起来有点困难
亲子首选！本来以为人多服务会一般，没想到超出预期 服务非常满意！管家有求必应 安排妥当！非常完美的假期 下次还会再来！
酒店比较热闹适合小朋友，入住还算挺快的，三点前入住了，特别感谢米娅管家的贴心服务，下次入住还找她！
整体都非常满意的。服务员都非常的热情，从一进门就能感受到，也有很多表演，房间也很干净，打扫也很用心，游客也是真的多，不过还好没有拥挤吵闹的感觉。
第二次入住亚特兰蒂斯酒店。这次因为正值暑假是旅游旺季，就是人太多 ，其他很好的，特别是24小时客房服务电话都有人接 ，接着工作人员就可以来处理！这点真的太好了！
这样的酒店是看碟子下菜吗?我们总共定了三间房间.但是是两个账号订的.另一个号的管家很热情服务的也很到位.可是我的这个全程无交流.根本没有为我的出行提供良好的服务.走的时候都没有说送个小礼物给我们我们是带孩子来住的.我另外一个朋友有的.而我们没有.这个一个五星酒店该有的服务吗?礼物是其次的可是这管家的服务直接拉低了我们消费者对这个酒店的好感.估计以后再这样口碑都会拉低.试问你们酒店还会赢得顾客的口碑吗?顾客都觉得不好了试问有谁还敢去消费
退房后发现手机不见了，正在翻行李着急，礼宾部的Andy蔡先生发现了，主动提出帮我联系了客房部，并陪同我们到房间查找，终于在床缝处找到了！十分感谢！下次来三亚一定会继续选择这里！
一如即往的水准，非常满意，特别是管家Cherry 非常温馨的照顾，有家的感觉
来到酒店大厅，三岁儿子就比较欢喜。看到水族馆更是蹦蹦跳跳啦。入住房间之后感觉有种回家的味道，满满的奢华感。管家AMY特别有耐心的与我们介绍游玩的项目与演出时间。赠送的精致护肤品YYDS。续住的价格也是很心动的哦，期待下次旅途再遇??
去年过年来住的酒店，今年又来了，设施还是照样没话说，水世界，水族馆的活动简直就是小朋友的天堂。另外前台的小哥哥Connor Cao 又帅又温柔，就像个朋友一样聊天，还告诉一些注意事项。冲着这服务已经又续住了一周 。完美
管家ina的服务是相当的nice，事无巨细都会提示我们，从我们的行程开始一直到离店！
贵有贵的道理，真的很不错，Sally Li管家很好啊，很热心，还送一个很可爱的玩偶
非常满意。刚解封的三亚，人也不是很多。渡过了一个完美的假期。有一点小插曲，立马帮我们换了房间。要谢谢Amy的热情服务。下次有机会还要再去。
酒店确实不错，房间大，服务好，一天打扫房间二次。早餐丰盛，管家服务也不错，活动项目多，除了水世界，还有酒店专属泳池，恒温泳池。下次来，还会选择这里。
管家ivy特别好，提前告诉你酒店活动，安排时间，提醒你日常游玩注意事项等等，体验特别好，非常感谢ivy
酒店非常好。环境服务都是一流。酒店前厅部的kayle全程给我们提供了帮助，点赞！
非常棒的体验，位置好，可以俯瞰整个海棠湾，美景如画，水族馆、水上乐园特别适合小朋友；流连忘返，期待下一次再来。
酒店很新，在海棠湾楼层是最高的，人气很旺，早餐品种繁多，味道也很好！除了贵没什么毛病！ ?? 交通：自驾游
孩子玩的挺开心的，水世界也不错，水族馆就去了一次就再也没去，酒店服务也可以，唯一缺点就是
还不错，酒店送的七彩餐厅的早餐很不错，好吃，还送了一晚自助餐，酒店的人员也非常好，每次在房间叫收拾什么的都很快来收拾也很耐心，每天下午都还有小零食，走的时候还有小礼物很棒
第一次入住亚特兰蒂斯，孩子大了，就想着入住亚特兰蒂斯一下，虽然临近过年，人非常多，但是也是秩序井然，办理入住非常快。看我带两个孩子，特地带我去其他区域办理，减少了很多时间，酒店服务助理小李Ryan服务非常棒????，有什么问题，一发微信就可以解决，酒店领导应该给这么优秀的员工??鸡腿，再来说说酒店早饭，也是挺丰盛的，应有尽有。再次感谢小李Ryan，让我们度过了愉快的假日，下次有机会希望你再次为我们服务！
这次去三亚住在亚特兰蒂斯，酒店设施和服务都是一流的，非常棒！尤其是接待我们的，服务非常周到贴心，临走时还给我们送了小礼物。因为赶飞机不能吃早餐，陆先生提前把早餐也给我们准备好了，感觉特别温馨！孩子们在水世界也玩得非常尽兴！推荐带孩子的一定去住亚特兰蒂斯！
带着家人来度假，入住的皇家海景房，房间很舒服，孩子也玩的很开心，早餐很棒（在皇家俱乐部，还有下午茶），最最重要的是酒店服务人员（杨雨墨）从入住到离店都很热情，离店前还送了贴心的小礼物，很愉快的一次入住，下次还会来。
还可以，下次还会再来。感觉五星级没有澳门的豪华，但周围配套可以，带孩子是首选，建议晩餐不选自助餐，到对面海鲜一条街吃，大排档风味，我没遇上被宰，明码标价现场看称。
11月是三亚的淡季吧，游客明显少，酒店设施有一部分都没有开，泳池只开了一半，池畔的餐厅都关了，包括水世界里的餐厅小卖部基本都没有开放，玩起来略冷清。当然现在也确实不是能下海的气温了，不过亮点是酒店管家林辉的服务，很贴心，点赞。
又升了房型，真的太棒啦～就是这次温度不合适，水上项目没有玩到，下次会再来过
酒店很不错，服务很贴心，还配备有管家，接待我们的ina管家特别热心，入住退房一条龙服务，省去我们很多时间，有什么问题，一条信息就全部解决了！完美！水世界水族馆无限次畅玩，刷脸进很方便，儿子说以后来还住这里！
感谢礼宾部的shady帅哥全程为我们此次的入住忙前忙后，还特意为了我们准备了20周年纪念蛋糕，很暖心。感谢携程客服的提前安排和准备，非常开心的一天，谢谢你们
谢谢管家Eileen的优质服务，帮我们入住，送行李入房，告知早餐时间，餐厅特色等。 皇家俱乐部人太多啦，甜品也稍显一般。吐槽下番红花自助晚餐122cm以上就算成人票价，有点不合理吧？
酒店服务不错，房间干净风景好，管家灭霸有问题都能第一时间解答，还主动申请了延迟退房，很愉快的一次旅行！
酒店的入住体验非常棒，阳台能看到无敌的海景，水族馆也非常好看，印象最深的是两条白鲸，非常可爱，水世界的体验也很刺激，管家灭霸的服务也很贴心，有什么需求都及时响应，根据我们的行程安排也给予了非常有用的帮助，特别好评！
来三亚必须住这，服务，交通，设施等等都是最棒的，客服Sally一站式管家服务，完美
贵宾接待Terry服务态度非常好，下次来玩的时候还会来找他，赞??值得大家推荐
亚特设施、环境、服务软硬件都确实赞，超星标准，晚上12点才到，前台给我们免费升级到套房，房间太赞了??
酒店很大，人超级多，但是服务还是很好的，主要是为了水世界来的，临时加了一天的住宿，下次来多住两天，孩子没玩够。
超级赞环境好 附送了水世界和水族馆的门票 算下来非常划算。 另外周围环境优美适合自驾游过去游玩 但是真的消费有点高 不过很值得！
酒店除了适合带小朋友来打个卡，暑假人多体验感也差，早餐就更不值了，水果品质都不行，品种看似多但更多的是直接摆上去的面包等，反正我下次不会选这家酒店了
这次在亚特住宿经历不一般，首先到达后才发现自己在携程上的订单是三月份的，本来是要给夫人过个有特色的生日，结果乘兴而来，遇到这个情况。到前台跟前台帅哥沟通了一下情况，James马上安慰说不要着急，他帮忙跟经理沟通；同时跟携程客服人员沟通，说明了情况，携程客服也很热血，及时进行了沟通。最终事情圆满解决，也没产生额外费用。只能说给亚特前台帅哥James和携程平台及客服点赞?? 酒店硬件设施很好，客服人员都很热情贴心。尤其是James得知我们是有特殊意义的旅行，还特别送来了生日蛋糕和礼物，对酒店各项设施及活动时间安排给出了周到的介绍和建议，再一次给James点赞！ 唯一不足的是看到自助餐很多客人拿取过多的食物，吃不完，浪费很多，发现这个是普遍现象，非常可惜，建议酒店管理部门还是多宣传一下，提醒大家不要浪费食物。
水世界水族馆都特别好看好玩，小林管家非常体贴，还送了精美小礼物
怎么说呢…之前一直听说亚特兰蒂斯怎么怎么好，所以这次来三亚特意订了这家酒店想感受一下，结果有点差强人意。 首先风景很好，卫生条件也还可以；但是房间设施实在一般，隔音效果不太好，早上能听到走廊里的人声；布局和设计也非常普通，而且行李架竟然是这种折叠椅一样的东西，有点出乎意料，不像是这个价位的酒店应有的。 前台服务还不错，但是礼宾部实在有点拉胯，第一次在五星级酒店遇到礼宾部不能暂时保管行李的情况，停车场离大堂又有近百米的距离，停好车还要自己拖着行李走回大堂，其实可以叫驳车接送，但是我们第一次去并不知道，礼宾部的人也没有提醒，这种服务水平是不应该出现在五星级酒店的。 还有就是早餐的餐厅实在是太吵了…小孩子非常多，如果没有带孩子的话不建议住这边。 虽说你们酒店并不在乎我这一个差评，也不会影响你们的生意，但是该给的差评我还是要给。
其实服务应该给满分的！贵宾接待Mia我觉得服务特别好，就这一点，就值得去，我观察每个办理入住的，都有一个贵宾接待，带着送到房间！然后一路上介绍各种玩的景点！随时有问题都可以咨询！晚上开床给两块巧克力！孩子特别爱吃！出去买又没买到！后来给客服打电话，客房的大姐又很快的给送了两块！两个宝宝特别开心！唯一觉得服务待提高的就是煎蛋厨师，态度不是很好，第二天去餐厅吃早饭，我喜欢吃单面煎蛋！可是盘子里没有了！问他能煎一个单面的！头不抬要不睁的告诉我，盘子里有，自己拿！要是有，我还让你煎什么了！真是无语！设施我觉得离海边太远，应该有个摆渡车！从酒店到海边得走路15分钟！小朋友都走不动！超级累！我觉得这么豪华的酒店，这点应该想到！连三亚一晚上400多的酒店都能考虑到这点！入住当天既然给我一间联通房！既然都没提前和我讲清楚！一个妈妈带两个4，5岁的孩子住这样的房间！是很没有安全感的！真的超级不喜欢！后来打电话问情况！告诉我没有其他房型了！
酒店环境很好，小孩儿玩的很开心，主要是管家特别贴心，服务意识强，给管家点赞。
入住了最有名的亚特兰蒂斯酒店，人山人海，人气很旺，客房干净，客房Ulick Lin给我们介绍的整个度假区，解决问题，还帮助我们安排提行李，非常幸运能遇到小林
住酒店可以刷脸无限次刷脸，进入水族馆和水世界，泳池周围都有热毛巾提供很方便，家庭中心泳池的水温很适合冬天。
硬件：设施超智能，空调和观景阳台门链接自动开关。 整洁：整洁程度很高，毛巾多条便于使用 配套：周边配套很齐全，带娃的不用出酒店就能玩high 服务：也是最值得提起来的，从进门开始，门童、大堂接待都很热情周到，升级到皇家俱乐部，会有小姐姐送上楼，负责我们楼层的陈人婷 小姐姐服务很周到，贴心的开夜床给我们叠了小动物毛巾～很甜 个人认为，亚特兰蒂斯近期非常适合入住，人少服务好，价格也很友好
在孩子过生日的当天选择了亚特兰蒂斯，酒店贴心的给准备了房间里的小布置，晚上还送了一个小蛋糕，仪式感满满。酒店的环境，设施都很棒！水族馆很漂亮，水世界也很好玩。挑战了一下自我，所有项目都体验了一遍。由于我家两个宝贝比较小，身高都不够，所以适合她们的就只有滑滑梯和漂流，不过她们很喜欢漂流，玩了两遍。入住期间由于房间空调的问题出了点小插曲，联系客服的时候遇到了Eva，很快给解决了问题。还帮忙升级了房间，??，谢谢Eva。马上到暑假了，都带孩子玩起来吧！
楼层管理员Eileen服务好.11点到达酒店就给办理入住了.孩子玩的非常开心
酒店除了人多各方面还是不错～水上世界更适合稍微大龄点儿的宝贝 直升飞机景观也很不错 酒店的建筑设计确实大气
初次来亚特.一日三餐在皇家俱乐部餐厅享用.全家用餐很愉快.感谢vivian肖宇婷的服务.18楼比较安静.用餐不拥挤.菜品比较精致.窗边景色非常好.下次再光临.
第一次入住亚特兰蒂斯，尽管之前已经有很多朋友说好，还是没有亲身体验过的感受明显。前一天就打了电话问到达时间，早上11点到，Alisa妹妹到门口迎接，又升级套房，又马上入住不用等下午3点，还直接vip柜台办理不排长队。套房当然很大，跟老公开玩笑说弧线阳台可以跑步健身呢！Alisa服务超好，果篮，床头巧克力，细心细节到不行，第二天主动询问要不要延迟退房。总之Vip感觉满满。20个赞，下次还来！
三亚每年都来，总是在体验不同的酒店，两个湾沿海的酒店基本住过大半，直到今年入住了亚特兰蒂斯酒店，我决定以后不体验了，只想要住这里了。服务、设施、玩乐、吃喝都很棒，从下车的那一刻就有人来接过行李，引导我们走到前台办理入住，前台的小帅哥Eason帮我们办理了入住升级了房间，酒店遇到的每个工作人员都会主动打招呼，每天早晚两次的整理房间，有任何问题和需要，24小时都可以找到人，免费的儿童营帮我带娃等等，我都说不过来了，总之就是体验非常棒！要说缺点也有一个，就是人太多了，电梯要等好多趟才能挤上，餐厅吃东西得眼疾手快还要排队…
很满意，房间很干净，设施齐全，迷你吧免费的，艾迪逊还要收费，早餐种类丰富，酒店内很干净，服务特别好，酒店周边就有美食街，很方便
不错，下车有专门的人帮你开门拉行李，还有有专属管家leif 帮你解决酒店遇到的问题。
亚特兰蒂斯酒店，当之无愧的头部酒店之一。水族馆，水世界，C秀。够你玩两天的，早上起来去海边走走，闲暇之余逛逛免税店。惬意的假期。
服务很好，物超所值，不虚此行，每次去三亚的必住酒店，就像我在三亚的御用酒店一样
这次是非常好的入住体验，特别感谢负责接待的Nada小姐，给予了及时的帮助和贴心的服务，非常的nice！ 还要感谢负责房间卫生的客房服务李春苗和翁丽珍认真负责，耐心细致。 到三亚下次还会选择入住的。
非常满意的一次入住，接待人员热情，房间设施、洗浴用品齐全，房间卫生工作做得很好，特别是10月31日（46130房）卫生工作和夜床做得更令人满意。酒店环境优美，离海滩不远，游乐设施多，非常适合度假。早餐丰富，欢乐时光食物也相当不错，菜品质量很高。是值得推荐的一家酒店。
本次入住体验很好，贴心的服务，还为孩子准备了小惊喜。小林服务周到很满意[呲牙][呲牙][玫瑰]
很好的亲子酒店，人很多，但服务很好，有什么问题管家也能及时解答，客房服务反应很快，这么多人能做到这点不容易。
Sally服务很不错，热情介绍酒店，主动帮忙安排行李到房间，有问必答，下次还来！
三亚顶级的酒店大家都知道，酒店客人可多次出入海洋馆和水世界，优秀！确实是卖点，但是酒店住客入园免费提供一人一份毛巾，其实很快就湿透了，不能更换，更衣柜要租金租用，没有速通的，排队还是要排的！假期人已经很多了，天气还是有点冷，多点点保暖的，要不玩的不舒服！看见有的比较小的小朋友冻的嘴唇青紫，像个小僵尸似的，刚阳康的大家还是要多注意身体！管家小林提前咨询需求，非常nice，有问必答，不管多晚的时间，辛苦！还给小朋友送了小礼品，感谢！航班比较晚帮忙申请了延期退房，很给力！按照需求安排了海景房，这个海景还是比较好的！总体来说是满意的！但是既然延期退房，各部门没有协调，分别三波人来敲门，问需求，甚至有位男士推门就进，我要不是锁了门锁链恐怕他比我们还尴尬！希望下次不会再出现这种问题！真的是大不礼貌！
酒店很好，玩的项目很多，Davis的服务周到满意
很好！及时人很多，但是办理入住也没有等很久，什么玩的都有，水世界刷了两遍，还赶上了跨年的烟花秀，很喜欢！下次还会来，点名表扬小林，服务很好，很热情，很积极，入住体验很好！
整个酒店就是个大型游乐场，玩了整整3天才将将把所有项目都玩了一遍，怪不得天天爆满，景色也是海棠湾独一份～～
亚特兰蒂斯酒店真的是孩子们的天堂，水世界和水族馆都很好玩，特别是水世界，我们住了两晚，孩子在里面泡了三天还没玩够，还说以后还要再来。酒店服务也很不错，淡季出行价格便宜人还少，玩的非常好
酒店硬件没话说，孩子还是最爱水世界。入住期间最贴心的要算酒店的管家服务了，无论有什么问题和要求，只要一个微信就会得到及时的反馈，在这里要好好表扬一下我们的管家Davis.
除了贵和人多没有别的毛病了！入住的时候确实感觉到了套房应有的待遇和服务！退房的时候就没有什么体验感可言了！
酒店整体不错，陈伟聪小哥服务贴心，微信快速响应，还送了小玩偶给宝宝，沙滩和泳池要是近点就更好了
刚到酒店前台办理入住时候遇到了态度很专业热情前台James小哥，有问必答回复也很快，推荐升级的皇家俱乐部套餐确实非常适合我们的家庭休闲型旅游，在酒店享受了四天三晚的高级礼遇，确实是乐不思蜀了。还主动留下微信，这点我向酒店工作人员表示由衷的敬意，真正做到了为每一位到店客人提供优质服务的行动力！不管是James还是每一个工作人员，都让我感觉像家人一般！未来再次游玩三亚，依旧选择回到亚特兰蒂斯大家庭。
很不错，管家leif很敬业，服务也好，酒店亲子设施很赞，适合娃娃玩儿的很多，早餐也好，人气很旺，太热闹了
管家Eileen很好。介绍的很全，酒店卫生打扫的很勤。带小朋友去很好。
入住体验不错 管家小姐姐Nicole Chen 给力到位，热情周到，带孩子出门难免有些慌乱，还好有Nicole Chen小姐姐，必须给个赞，谢谢啦！
人太多太乱 早餐管理混乱 应该提醒客人节约节制 不要浪费食物 房间卫生有待加强 配套餐饮价格太高
这次去亚特兰蒂斯棒棒的，有一对一漂亮的美女管家特别贴心，棒极了，不懂随问随回，省了走路，管家很有耐心，也很热情，下次去还要住这家酒店
一直看到网上说亚特兰蒂斯有多差，导致之前一直没有想过住这里。这次因为带娃，那就住住看吧，于是定了2晚红树林2晚亚特。结果从红树林转移到亚特后，我直呼后悔，应该都住亚特，于是老公直接改签了机票，多住了一晚???? ?? 交通：机场不近，打车大概要50分钟，离免税店打车大概七八分钟。但是从酒店大门出去斜对面有海鲜一条街，那边都是开的那种露天排档一样，走路大概十多分钟。 ??环境：酒店的细节真的做的很暖心，阳台虽然小，但是做了可以晾衣服的挂杆，然后有滴水凹槽设计，可以让水直接排出去而不会弄的阳台上湿漉漉的??。但是作为一家亲子酒店，这个小朋友的垫脚凳实在是…有点想吐槽，这么矮，垫了个寂寞??我定的皇家俱乐部大床房，这个房型其实和至尊大床房没什么区别，只是因为有 皇家俱乐部下午茶和鸡尾酒时光，但是！我们订的三天都没享受到过，因为要排队??排队有多长？看图四??而且下午茶两点半到四点，算了，真的没必要为了个下午茶去浪费时间排队。住酒店呢还有个好处就是水族馆和水世界随便进出，水族馆其实很小，和上海的没法比，但是小朋友喜欢，一天要去两三次??这个时间去水世界其实有点冷，最多就是玩一点到三点，但是水也很冷，我们小朋友太小，只能玩漂流，玩到不肯走??然后酒店四点有泳池泡泡派对，大小朋友都很喜欢。哦对了，酒店的迷你营真的很迷你，我还以为会是上海的迷你营那样…em…是我想多了… ??卫生：每天有两次打扫，一次上午常规打扫和补充饮料水等，还有一次是夜睡铺床，很赞，有一次上午打扫时我们在房间，服务员做事利索话不多??哦特别需要一提的是，千万记得要关掉免打扰，不然服务员不会敲门不会打扫??第一天我忘记关了，以至于他们没有敢上门送水果，我打电话让送被子，服务员到门口了也还是让前台先打个电话问可不可以开下门而不是直接按门铃?????? ??服务：亚特的服务真是没话说，到处可见服务人员不说，还有专属的管家服务，我们的管家叫Alisa方，非常的热情和耐心，很喜欢她，这几天还多亏了她的照拂，希望以后住亚特还能遇见她???? 写在最后：亚特是带娃值得一住的酒店，每一家酒店都会有其特点也有其缺点，海棠湾的酒店价格都不便宜，三千一晚的亚特至少包含了优质的服务，随意进出的水世界以及水族馆，配套齐全的商业及餐饮，无怪乎有那么高的人气了！
作为亚特兰蒂斯的顶级会员，在数次明示后，居然没有提供任何特殊礼遇服务，实在是令我无法感到满意。设施和早餐还是很不错的。
第二次入住了，服务超好，有点提供汽水，茶水还有水果，早餐依旧很棒，很好吃，感觉符合所有人口味，管家小姐姐，服务态度很好，很贴心
非常棒的酒店，亲子主打酒店，环境卫生都非常不错，虽然各种设施和设施齐全数一数二，但是还是输在了皇冠的服务上，同样亲子主打的酒店明显没有感觉到对小朋友的关爱，记得我们去皇冠一进门给孩子准备的玩具 棉花糖 水 小戒指，进房间后一人高的三只松鼠零食大礼包，酒店对孩子的用心呵护完全是不可想象的，大人带孩子出来玩主要是孩子开心了大人就开心了，希望酒店在这方面加强一下
房间中规中矩就是个普通五星标准 卫生正常 水上项目除了过山车都比较鸡肋吧 放手一搏很不推荐把我泳衣都磨破了还好没弄伤身体 泳池每天定时开放一两个 有些泳池直接没开放 早餐下午茶跟打仗一样人多必须早点去我去的时候还没到国庆就超级多人了 几个餐厅我都去过 可选择种类多但是大多数口感一般两个人随便点三四个菜七八百关键是不好吃 实在不推荐 水族馆没什么看头 不如珠海长隆的海洋馆 房间海景基本都不是正海景 还有海棠湾确实还是比不上亚龙湾 三亚还是适合冬天去 夏秋两季台风太多天气都不好照相都不好看 总体来说性价比一般吧 两千的价格可选性太多了 没有必要非的选亚特兰蒂斯 我这次是专程过来体验水世界不然不会选择这里 住了两晚 基本快乐都来自玩水别无其他 最后说一下 房间的迷你吧每天补充还不错 椰汁好喝
服务热情周到，环境优美！感谢酒店的赠送一下午茶！
一如既往的好，第3次来亚特兰蒂斯，每次体验感都棒，孩子们很喜欢。这次特别去看了c秀表演，为演员们点赞。
此次亚特兰蒂斯之行，用小孩子的话来讲，是这么多年旅行最完美的一次。每天从醒来一直玩到玩不动，太有吸引力了。
还不错的体验，客房服务挺好，服务专员也尽职，浮潜项目值得一看，其他游玩项目适合小朋友，家庭旅游好地方！
又来亚龙湾某酒店住了两天，回过头来再次点评下，感觉亚特兰蒂斯酒店还是够豪华的。下次还是要住亚特兰蒂斯酒店一次。
小孩最爱的酒店。特别感谢管家terry！服务周到无微不至。非常感谢各种热心的帮助 下次来三亚还是要找terry订酒店
一切都非常棒????孩子玩的非常开心，老人住得也特别满意！酒店内部的照片拍摄少了！
特别感谢管家部的Peter，给予很多细节的帮助，孩子玩的很开心。
非常满意的一次入住。酒店给升级了海景房。小孩子玩的很开心。谢谢酒店送的水果。换拖鞋非常及时。最要表示感谢的是美女沈丹。热心有求必应。帮忙买票，发送信息提醒等，非常贴心。
酒店的设施齐全，非常合适亲子，有泳池，水世界，水族馆无限次去，最爱有迷你营可以托班，有各种小姐姐带着玩和活动，解放父母，管家专门服务，很nice，赞shady管家
这次虽然不巧碰上了疫情，但酒店的游玩体验还是非常不错的，尤其是服务上还是非常的让人省心，在此要特别感谢礼宾部Barry dong对我们的帮助。
?? 交通：这个地理位置应该是属于海棠湾的中心位置了，去哪里都很方便。美食，免税店都是几分钟的路程。换酒店之类的也都方便 ??卫生：卫生条件ok ??环境：我们是今年11月份过去的，可能是受疫情影响吧，人不是很多。所以整个环境和氛围都没有去年的好。楼下的餐厅自助早餐，本来有两个的，只开了一个。整个用餐标准也是大大折扣。档口还是一样的丰富，但是品质下降了不少，就是各种能把你填饱肚子就行。 ??服务：服务还是可以的，管家小阮一直跟他沟通交流，有什么不懂的都可以问他，服务热情满意。有问必答。 总结一下来说吧，今年的体验感比去年差了很多很多。酒店的备品比去年也是差了一个档次。还有早餐的整个质量水平也下降了很多。。去年看的美人鱼表演很精彩。是两个外国人表演的特别精彩，今年看的美人鱼一般般吧。。人也换了，进去里面的水族馆。小朋友在那边都没有办法安静的看表演。就是工作人员拉人着急着忙的拍照。同样是2500左右住一晚的话，仁恒和柏悦，艾迪逊，瑰丽都很推荐，如果就是冲着水上乐园去的话，那亚特兰蒂斯一定是ok
酒店环境很好，水世界等游乐园很适合带着孩子来玩，总体感觉很不错，只是酒店没有自己的私家海滩，这一点很遗憾！
酒店住的还可以，水世界水族馆无限次畅玩，cherry服务也不错很贴心
入住期间遇上台风，心情都不好了。但给管家ina 一个赞，期间一直贴心的问候，满足我的需求.第二天天气好了，也帮我们续了房，痛快的玩了水世界，弥补了前一天的遗憾！
酒店入住和退房都很便利。舒适的房间，水世界游乐项目，一家人尽情享受。亚特兰蒂斯管家小阮是此次入住期间的管家，非常周到管家服务，有问必答，为此次游玩提供帮助，非常感谢。
服务态度好，设备高档， ??环境：好 ??卫生：好 ??服务：特别好。水世界安全防护措施好，安全员工作认真服务态度好，游泳池救生员热情服务态度好，身上背着救生设备，玩起来很安全。
来三亚必须体验一下这个酒店，不愧是七星级哦，感谢客服alisa真的超级服务好
真的很好的体验，服务很到位，细心，贴心，孩子玩的很高兴，如果还能来三亚一定选亚特兰蒂斯，这钱花的很值。
非常拥挤，行政楼层的早饭要排队，吃出了大排档的感觉，所有地方拥挤不堪，环境嘈杂，坐个电梯也是等等等，然后挤满人。非常糟糕的体验，以后不会再来了。
非常感谢管家Leif 对我们无微不至的服务 照顾到很多细节 酒店环境很好 水世界也很好玩
这种级别的酒店硬件设施肯定没得说，这里主要说一下服务，这次入住的是皇家俱乐部楼层，管家“nia”的服务可以说是无微不至，入住后马上就把每个娱乐项目的时间表发过来了，到了下午茶和鸡尾酒会的时间也提醒我们去品尝，早上也会很贴心问早并提醒我们早餐开放时间和可以用餐的餐厅……还有很多贴心的服务在这里就不一一列举了，孩子玩的很开心，非常好的游玩体验！
体验感非常差，中午3点多才告知你房间打扫好了，办理入住，隔天12点就要你退房，大厅全都是人，水族馆非常小，真的很不值得！特别是带孩子的不建议住这里
提前安排了蜜月布置，整体细节都很满意，风景也很漂亮，特别是Yedda的服务，主动体贴细致。早餐同一时间进餐人数过多，基本无服务，餐食补充空缺，种类少，从大堂到停车场还是距离比较远的，希望可以主动提示有车送达。
第三次入住了……还是一如既往的好……服务比去年有所升级……我们去的比较早 客服接待Betty帮我们办的入住 给我们赠送了欢迎水果 而且升级了房间呦……让我比较满意……住宿期间 有问题随时帮我解决 细心的指导我们在此期间的酒店内行程和玩法……水世界和c秀都体验了 ……什么都挺好 就是人太多了 亚特兰蒂斯 什么时候人都多呀……值得推荐
赶上疫情期间，人真的太少咯，很多设施都没有开放，但酒店住宿整体体验感还是不错的，水世界很有意思，最大的好处就是不用排队，水族馆内随便拍照，有种到哪里都像承包了一样，专场！酒店服务还是比较贴心的，水果，糖果，饮料无限供应，管家漂漂也很贴心，每天都会问需要什么，临走前帮忙申请了延迟离店，还赠送了小礼品，不错不错
房间干净舒适，墙裂推荐，管家Davis人特热心，服务周到，热情满满，以后有时间还会来，个人榜单里的海棠湾必住
[薄荷]环境： 48楼皇家俱乐部海景是让人心旷神怡的地方，海景太美了，坐在这吃下午茶是很享受的 [服务铃]服务： 不得不说亚特兰蒂斯的服务是超五星的，尤其是Aileen 人美心善，非常耐心，是我来三亚这段时间感受最好的服务 [调皮]菜品： 住了三天仁恒，两天亚特兰蒂斯，感觉亚特兰蒂斯整体服务要好过仁恒的，亚特兰蒂斯的菜品更精致一些，卡士酸奶，依云矿泉水，下午茶也是自助形式，很好吃，下次一定还会来这边的，很美好的回忆～
感觉比较适合带孩子来住，因为游乐设施比较多，但正是因为这点大厅看起来乱糟糟的比较喧闹，要不是因为有水世界和水族馆这个酒店不值得这个价位的，去的时候正好是万圣节，万圣节尖叫夜还是挺好玩的，适合拍照，npc都很敬业。总体还行吧
没什么好说的。酒店的服务一如既往的差。住这里主要是方便孩子玩水上乐园。强烈建议住其他的酒店。买门票过来玩好了。同样的价格服务会比这里好很多。
只能用一句话描述，太赞了，给免费升级了房间，服务超一流，早餐丰富有特色，综合了东南亚、日本、韩国、欧美各种口味，最适合家庭带孩、朋友一起出游，强烈推荐并会继续来住！
水世界畅玩！水族馆随时去观赏！自助早餐品种多！48层下午茶棒棒哒！总之就是非常开心的体验！下次会再来滴！
车子没有门童代泊，自助早餐厅产品太少，打扫卫生在隔壁房间动静太大，入住房间没有人对酒店项目介绍，总之服务远跟不上名气。
非常感谢徐立，因为赶时间没有及时叫礼宾服务，楼道遇到徐立她帮我叫了礼宾部，因为人多需要排队，她果断帮我拿行李送上车。我特意留意了她的名字，也不知哪个部门的，非常感谢这位心地善良做事很果断的小姐姐！
很满意的一次体验感喔～ 工作人员服务态度也都很好 早餐很棒 儿童护照-探索通关手册可以在前台免费领取 办理入住时候的小姐姐人非常nice，忘记问名字了
非常满意 亲子游的不二选择 酒店工作人员都非常友好贴心 小朋友喜欢吃香蕉还额外给了很多水果 非常感谢
管家服务和前台服务特别好 早餐厅的厨子服务一般 总的还不错 海洋馆的白鲸太可爱了
来三亚换的第二家酒店，抖音骗来的，怎么说的太大了，个人感觉太吵了，带孩子可以来各种玩的，小孩可以玩到嗨，但是纯大人度假建议选择丽思卡尔顿，这里不适合安静待着。
非常愉快的一周，一家四口住的好，玩家好，吃得好。酒店设施服务都非常好！还设有专门对接的工作人员。感谢接待的我们家的Casey,悉心安排拍照，机场大巴，专业细心！
带着娃去看水世界，住了40层，很好、风景很美，娃很开心，吴兴服务很好～
我很少评价，但是这次入住亚特兰蒂斯我必须要感谢管家陆昌业！老母亲坐轮椅，腿不方便，然后腰部对软硬床要求又高，几次纠结换不换房间，管家超级耐心的帮我们调房间，怕老母亲冷，还给我们送来电暖器！比我想的都周到！在这里再次表示感谢！
贵，哈哈哈，酒店配套设施很全，就是个综合体，很热闹，只是少了点度假的感觉～皇家俱乐部随时人山人海没体会到逼格?? 水上世界很巴适，可惜带着小朋友太小了，没有玩全所有项目，海神塔里的项目太爽了，放手一搏和海神之跃爽爆！！！ 水族馆有点小一会儿就逛完了～
最大特色就是水族馆和水世界住客无限次，适合较大点的小朋友。服务比隔壁皇冠稍差点，也算三亚最好的亲子酒店之一了。
人太多 商业气息重 像逛大集 完全可以住在其他不贵且舒适的酒店 安排一天去游玩这个酒店的水世界即可 水族馆只看大堂的展示空间就足够了 专门买票进去一趟非常多余
这次入住亚特兰蒂斯酒店，刚好碰到美人鱼表现，惊艳到我们，玩得非常开心，服务人员服务很好，特别表扬下主管：符玉星和帮我们打扫的服务员：张小美，房间打扫得很干净，每天还给我们折动物，小孩很喜欢，已经是第三次入住了，下次还会再来
我特别喜欢这个酒店，各种服务，规模，餐品都是让我觉得好浪漫的感觉，管家会贴心的送你小礼物，会想很多你的需求，下次会继续光顾
带孩子出来玩，选亚特兰蒂斯肯定没错啦，各种丰富的活动应接不暇，服务态度也特别好。孩子参加了迷你营的活动，很开心，收获满满，客房服务小翠也很认真。水上乐园更是玩到不愿走，下次还会住。
适合带孩子去，人太多了～早餐都要排队～总体服务不错????～很贴心～
去了水乐园，棠中餐厅，两个自助餐厅，还在电影院看了一部大片，都很满意！
亚特兰蒂斯环境很棒！房间很干净。酒店美食也很好。一次非常棒的体验，下次来三亚还会住这里。
酒店设施 服务态度很好 水世界一半项目没有开放或施工中 套票里的晚餐是廉价的自助餐
环境很好，服务人员也很热情。尤其是管家Jailene非常认真，事无巨细的提醒和协助！
酒店水世界水族馆体验挺好的，客房也不错,cherry服务也不错，下回有机会会来[呲牙]
非常适合带孩子一起住的酒店，疫情放开后第一次出行，到酒店大堂见到了久违的人间烟火气，因为入住人非常多，办理入住的时候房间还没有打扫出来，管理Jailene看到我们带着孩子主动帮我们协调房间，还贴心送了小朋友礼物，马上缓解了小朋友不能入住房间不快乐，入住期间又遇到了贴心的小帅哥林自广，每天把房间收拾的干净整洁，小帅哥干活安静仔细，为我们全家此次出行带来了愉快的假期体验
酒店太火爆了，大堂办理入住有点耽误时间，管家Winston很好，服务热情，有问必答
早餐非常丰富，有三个餐厅可以选择，就是要等位，好在时间不长，大多数时候10多分钟即可，时间不对可能也得半个小时。房间足够两大一小。服务非常好，可以说是周到。
位置很方便，酒店装修也很高大上，酒店都是年轻的小哥哥小姐姐，很有活力非常热情[强]，酒店亲子乐园也很丰富，酒店＋亲子乐园的模式，带来不一样的体验！
最后额外加了一天行程带女儿在亚特兰蒂斯看水族馆玩水世界，太爽了，客服经理Ron贴心为我们准备了水果，送了小礼物。还住到了53楼超大的房间，一级棒
很开心一次入住体验，特别感谢ina小姐姐对我们的行程安排。从办理好手续一直带我们到酒店房间，一路介绍酒店的游玩项目和餐厅。 水世界里的放手一搏，海神之跃很刺激。 奥西亚诺海底餐厅还是别去，里面和水族馆看到的景色一样。价位和体验不匹配。 最后再次感谢前台ina小姐姐。给我们一次完美体验。
酒店风景不错，早餐也很丰富！刚入住就有携程ina小管家加了微信，送了免费水果。因为已经在携程预付了房费，退房直接将卡放在房间就可以快速离店了！很满意～
除了入住有点慢，环境，卫生，服务，娱乐都100分。一流的海景，管家吕佰朔非常给力，有问必答，回复迅速。
服务周到热情。设施齐全。管家ing特被体贴入微，把我们需要得都安排好了。
房间设施很好，景色很美，关键Davis服务非常细致，下次还会选择这里
总的来说很值，里面有很多娱乐项目都包含在房费里面，水世界和下午茶，算起来很划算，早餐也不错，晚餐也很好，服务一般。
整体来讲还不错，卫生一般、适合带娃游行，明年还会继续游玩，管家服务很好，孩子喜欢冲浪，一个小时300元
大名鼎鼎的亚特兰蒂斯酒店，买点是无限次刷脸玩水世界和水族馆，仅此而已吧！ 设施：大堂，商户，电梯，装修都超级有档次，钱花在外边！房间设施五星级一般标准吧，中规中矩，阳台太窄连个座椅都没有！ 餐饮：大名鼎鼎的番红花餐厅，国际化餐饮美食很多，食材很一般，味道不敢恭维，人山人海一点不夸张，座位拥挤交叉，取餐很不方便，用餐环境很差！！！七彩晶中餐自助稍微好一点，味道好一些有限，小火锅的锅底和调料味道太难吃，麻酱和水一样稀，不专业。 服务：也许人太多不缺客户，缺少服务品质，对客户的意见与投诉漠不关心，无人搭理！游泳池好几个，有点游泳池人多下饺子一样，有的游泳池空着连续几天不开放，有的游泳池必须租用娱乐设备才能用也空着，体验非常不好！！！打电话投诉，值班经理不搭理你，电话也不回，财大气粗！ 整体：服务和价格与七星级不匹配，有点小失望！带孩子娱乐如果不介意服务的也可以尝试，拍照打卡即可！服务方便有很大上升空间！！！
酒店的前厅部服务很贴心，礼宾员帮我们拿行李送到房间并且介绍设施，21:30入住后晚上出去逛了夜市，回来发现夜床服务也做好了，虽说一般也是五星级酒店的正常服务，但这么多房间入住率这么高的酒店真的没有期待过。退房时在电梯门口，服务人员见到我们确认是退房后，直接说把房卡给我就好了，人都不用去前台，再走两步礼宾部小哥又主动问我们是否需要寄存行李，果然能从宾客的行动中预判需求并主动满足；我的包上绣了我的名字，礼宾员直接以姓称呼我??
酒店服务设施都非常棒，前台办理入住的美女非常热情，尤其要感谢入住以后的林妮，耐心为我们讲解所能享受到的权利，处处为住店客人着想。
体验感很好，三亚政府消费卷也很给力 Nicole管家服务非常棒，很贴心，时刻提醒该注意的事
环境位置好、酒店干净卫生上档次、酒店服务员态度非常好。
一次完美的体验，在入住之前管家brandon就联系我，热情给我推荐入住时间，完全没有排队，给孩子热情介绍项目，我们体验了白鲸互动，海狮互动，酒店美人鱼体验！中间发生一点小插曲管家brandon都已经下班还一直帮我处理，第二天还送给孩子白鲸当做礼物，真的是满满的感动。从入住到退房因为我一个人带着孩子一直受到管家贴心的照顾，完全没有网上说的服务不到位，恰恰是整个三亚我住过四个酒店最为满意的一个！海豚小岛售票小姐姐hardy，也是服务太好了，给孩子讲了一下午怎么玩，哪个好玩，又帮忙预约又帮忙打招呼给孩子拍视频！一直怕在亚特踩坑，这次之后就是每次去三亚必住酒店了！点赞！
特别好的一次居住体验，海棠湾附近的酒店住了一圈这家最贴心，而且楼下就是水族馆和水世界，玩起来更方便，另外管家meyco服务周到 各种介绍详细
酒店景色很美，有水族馆和水世界，泳池的水也是28度恒温，即使室外温度只有23度，也可以在泳池游泳，住了四天，体验感非常好。
我们三点以后到的，然后需要两间房挨着，所以入住的时候等到了四点多，然后宾客关系【曾乔宇】帮忙延迟退房，期间还热心指引用餐地点，还有游玩时间表。晚上还帮忙安装了儿童围栏。第二天下大雨还帮我们收了阳台的衣服。感觉很贴心。好评。 用餐:看大众点评说，里面的餐厅都比较贵，我们只去吃了棠中餐厅，味道还不错。因为赶着看表演，六大两小吃的便餐1334元。第二天发现通道出口附近有简餐。人均58-98。 游玩:比较火的项目要排队，海神之跃因为赶时间就没去了，其他项目时间还好。遇到下雨要暂停。 住宿:感觉住一天比较匆忙。但是国庆节太贵了所以我们只住了一晚（3188含水乐园水族馆门票+四早）。第二天换了旁边棠岸的别墅。
我是11月23号入住亚特兰蒂斯酒店的。刚下车，门口的服务生就快速过来给开车门、拿行李，非常的热情。酒店办理入住时间是下午3点，我们到时才上午11点，因为客流量不是太多，所以前台很快给开了房间，还专门派了一位漂亮的小姐姐带我们去房间，一路上给我们介绍酒店的各项设施以及对房间的介绍。房间空间很大，干净整洁，眼界很宽，能看到水世界和大海，整体感觉很好，很贴心。今后还会再次光顾的。
总体感觉不错，加上水上乐园项目很无敌。价格偏贵，泳池有一半未开放，不知原因。
亚特兰蒂斯大部分都好，就是对宾客的服务细节不够；比如，没有儿童垫脚凳，要打电话才送来，水池面盆高度和边缘宽度设计非常不合理，一米二以内的小孩子根本够不到龙头洗手，必须家长抱着；踩着垫脚凳也够不到，就不能安排个三层的垫脚凳吗？第二，明明有水世界，房间里阳台上居然没有晾衣服的位置，泳衣回来都要洗完晾干啊……居然没有晾衣服的架子。这次住47楼，东侧，跟去年位置一样，景观还可以，可以在48楼皇家俱乐部享用早餐及下午茶和晚上的鸡尾酒简餐，鹅肝配牛排，成人每人一份，还有蘑菇汤和芝士蛋糕，儿童配的是一份意面。酒水软饮随意
很满意，管家服务特别好，环境美，玩的项目多，设施配套齐全，装修也漂亮，很棒的一次体验，和老公度蜜月，很开心，感谢??
真的适合孩子，进了酒店就不用出去了，不过吃的东西太少了，周围也是没什么吃的，可能是疫情的原因，很多店家都没开
国庆期间入住亚特兰蒂斯酒店，我们入住11楼，对客服清扫卫生很满意，打扫很干净，整理很整齐，给客房服务点个赞！
谢谢周到的服务，宝宝六岁生日，一起过了一个美好的假期！
亚特兰蒂斯酒店太适合度假了！房间很干净 餐品很好吃 水世界水族馆也很好玩 管家Davis特别热情 很满意！！
小芒果姐姐太好啦，帮我们升级房型，有求必应，回消息也很快，为我的蜜月旅行锦上添花！????
真是无力吐槽，槽点满满，除了日料店的服务员，其他服务真是一塌糊涂，淡季入住的，人不多都是这样的服务，没法想象忙季什么样子，工作人员都一副傲慢的态度，住了三天，后期就是完全不想在里面花钱的心态，所有东西都是要花钱，也不便宜，但态度真的差劲，除了水族馆跟水上世界，其他一无是处，完全可以住在旁边的酒店，然后买门票去水族馆跟海上世界，后面住的仁恒皇冠就超棒，没有对比就没有伤害，亚特里除了水族馆跟海上世界，其他空间都是商店，旅游项目柜台，就都在卖东西，可能水族馆海上世界维护成本比较高吧，主要是花钱的项目服务还不好，不会再去第二次的酒店，接机的司机知道我们定的这两个酒店说还好我们先住亚特再住仁恒，不然会超失望，司机诚不欺我
酒店不错，ina小姐姐也很不错，耐心的解答一切问题，很不错的住宿体验，下次再来。
非常非常好的体验，还升了房间 前台小姐姐态度很棒，让人感觉心里暖暖的 房间还送了水果，还有管家服务，可惜天气不给力 希望下次带上老婆孩子再来一次 能有更好的体验
不得不说亚特兰蒂斯真的是太美了！待多久都不会腻，可以玩水世界，水族馆超大超漂亮，酒店设计无敌。前台小姐姐ivy特别贴心，带我们入住酒店，升级房间，还送了水果??
早餐很丰盛，酒店比较好玩，管家leif服务也很到位，适合全家放松一下??
为了贪水世界票来的 设施各方面还可以 就是服务跟不太上 感觉服务比较生冷 没很温馨的感觉
很不错的溜娃地方，吃住玩购一站式解决了。特别是水族馆，小孩子最喜欢了。在这里也感谢房间管家的热情服务。下次还会来住！ ??服务：五星好评
酒店很舒服，整体很好，楼层主管陈永萍积极主动带我们办入住帮我们搬行李去房间，退房还帮我们寄存行李，服务态度好。
网红酒店之所以网红就是人多，不过说实话硬件设施亚特确实还不错。 先说说优点： 餐饮：该有的都有，自助餐厅的餐食品种也很丰富。行政酒廊全天供应软饮和点心，这一点很不错。 卫生：感觉也还可以，没发现哪里特别脏。 设施：游乐设施很丰富，基本上不用出酒店，该玩的都玩了。C秀确实精彩，值得票价。为那些演出的小哥哥小姐姐点赞！与海豚亲密接触的活动由于下雨没什么人来，几乎等于包场了。所以亲密接触人人有份，两个小家伙沾到光了。 缺点：我不得不说亚特的服务真的是不怎么样，第一天就让我们体验到了4个服务人员的态度差，一点都没有服务意识。首先大堂一位小姐姐问她怎么找到拍照的柜台，她跟我说不知道，让我去问大堂的某一个地方，话还没说完就跑了。我也没看见她说的是哪。然后去到水族馆门口想问一下安检的姐姐这附近是否可以存一下湿漉漉的雨伞，也是考虑到带进去把里面弄湿。那位姐姐居然跟我说：“你问他吧”，这个他居然是她旁边的一块展板，上面有个二维码。她的意思难道是让我扫码再加客服再问有没有寄存处吗？这态度真的是醉。早餐和晚餐在餐厅也是，找服务生要啥没啥，说给我们拿来就跑没影了。说的跟实际情况差十万八千里，吃饭过程也不愉快，总有人盯着你，怕你多吃他们几口似的。服务这一点真的是不想说啥了，就冲这一点，以后都不会来了。真希望管理层可以好好训练一下新来的员工，不了解就不要上岗了，给客人带来更多麻烦。 但是娱乐设施还是可以来玩一下啦。最后想说我们的接待小姐姐吴双还是不错的，虽然全程没有见到她，但是给我们升级了房型还有伴手礼。感谢??
非常适合亲子，小朋友玩的很开心。水族馆不算大，但幼儿园的小朋友看的也是津津有味。水上乐园挺不错，满足各个年龄段。酒店配置很好，应有尽有。服务也非常周到，还送了伴手礼，下次还会来。
带娃出游首选，虽然酒店人很多，但是服务还算跟得上，感谢cherry的各种贴心，五星好评
带小孩首选这 不出酒店可以玩几天 海洋馆 水世界 除了人多 贵 没毛病
酒店总体上来说还是很不错的，设施很齐全，尤其是酒店配套的水族馆和水世界！酒店服务到位，装修风格温馨高档，简洁大方。同时感谢Sally李小姐姐的全程服务！美中不足的是枕套虽然是干净的，但是枕芯有海水的腥臭味，望注意！
早餐超级棒！有两个餐厅??可供选择！目前为止是我住过的五星级酒店里最高级的早餐??居然还有Ice cream?? 我带8岁儿子和70岁老妈，他俩都玩得不亦乐乎……酒店老少皆宜！位置非常优越，我们住的海景房，山、海View一览无余、美不胜收，感觉到大自然的壮美与浪漫?????? 如果经济条件允许，我们还会选择住在这里。
玩的很开心，吃的很不错，服务一般有待提高环境很好
每年暑假都会来亚特兰蒂斯，已经3年了，今年是最满意的一年，感谢客房主管张家鹏！看我们带着小朋友和老人给我们升级服务，还送的小礼品，入住当天贴心送来的荞麦枕。主动告知酒店的各项事宜。房间每天保持卫生整洁干净，今年的服务品质比往年好太多了。本来今年不想选择亚特兰蒂斯的，但有了这样的主管和团队 让我们全家有了这次难忘的旅程！明年还会考虑入住亚特兰蒂斯的。
三天两夜，小朋友很喜欢这个酒店，水上乐园只能玩冲浪池她也超级开心。 sally李很体贴，退房前把给小朋友的礼物挂在门上，惊喜感满满，从泳池回房间，小朋友一看见了就开心，觉得每天总有小惊喜； 打扫的张丽给小朋友用毛巾叠了小兔子，留下了手写卡片，小朋友也很开心。
酒店很高大上 人也很多 服务管家Ina全程有求必应 详细介绍酒店并给予最实惠的推荐给Ina点赞 还有迷你营的小姐姐们 女儿在这里玩的很开心
环境还不错，就是入住的人太多了，大厅特别吵，像菜市场，服务各方面还不错，不过没有亚龙湾的私密性好
苹果12，原图未修，提前1小时办了入住，我妈走路不太方便，前台美女小姐姐贴心的给了7楼的无障碍房间，图13，14，洗手间和淋浴间无玻璃门隔开（7-17有此类房型，靠近电梯），后来感觉视野一般，第二天换到了42层，图3，4是7楼对着水世界的风景，图20，是42层风景，2边不是同一层电梯??。每个房间会有专属管家，有点类似波拉波拉瑞吉的岛上水屋（私人管家服务），顺便，小朋友的牙刷??很可爱，傍晚左右，客房服务会给你把拖鞋??摆好，总体来说，还是挺适合亲子游或者家庭情侣出行，全亚洲唯一的七星级，值得打卡体验。还有直升机??看风景体验。失落的水族馆，我觉得我还可以看好多次，其中的表演也增添了很多乐趣，千万别错过美人鱼????♀??～时间表可以问你的专属管家（后续上图），网红泳池也是可以拍拍拍，中午上午空一些，加上这几天水有点冷，分分钟拍出单人私人泳池大片??如果想约拍复游旅拍，推荐入住前几天预约好。
带娃住了三天两夜，早餐在番红餐厅吃，种类多味道好！还在皇家俱乐部享受下午茶，里面的点心和水果都好好吃，最让我有印象深刻的是涮菜和凉拌鸡脚??????！还得到客房部陈主管的热情帮助，看我们带着小朋友就送了水果拼盘和小朋友玩具，宝宝超喜欢，告诉我还不想回家
早餐灰常丰富，服务员引导到餐桌，态度很好。 就是有人浪费严重，不像话。发一张照片，酒店应当适当干预。
不来后悔，来了更后悔，就是一个豪华大车店。硬件不错，服务人员不错，酒店服务理念极差。每个泳池竟然没有瓶装饮用水？这点成本都省。号称7星？是价格7星而已。
房间干净卫生，很温馨，有水果及免费的各种饮品，服务周到细致，很棒的一次入住体验。
疫情静态管理了，半价入住了亚特，又加钱升级了房间一日三餐都有了着落，孩子可以尽情的玩水世界，看鱼开心的度过七天，静候佳音，期待回家
酒店不愧是三亚的地标，风景非常心旷神怡，水世界很刺激，水族馆也很震撼
错峰来三亚真的太明智了，亚特兰蒂斯也没有特别多的人，Davis服务也很好，帮我们升级了房间也申请了延迟退房
三亚浪漫之选，亲子亲水首推，点赞了！！！
视野开阔没得说，全天餐饮都很OK，专属管家很贴心。最后一天海边偶遇婚礼现场。太唯美了！
给值班经理Sunny100好评。解决问题迅速，热情周到帮助我们，尽一切可能满足我们的需求。让我们感觉温暖，像朋友一样。会继续入住亚特兰蒂斯。
连续入住亚特兰蒂斯3年了，今年是最满意的一年，特别感谢客房主管张云鹏！！给我们全家的升级俱乐部服务与小礼品，还非常贴心的主动告知酒店的日常事宜。也非常感谢张云鹏主管及团队人员郭云杏，每天2次的保持房间卫生整洁干净。之所以有了这样的主管和团队 才让我们全家老人小朋友有了这次难忘的旅程！明年还会考虑入住亚特兰蒂斯的。
非常好，管家服务的也很到位！下次来三亚，还会入住亚特兰蒂斯
人很多，但服务还是不错的。果真是亲子酒店天花板。设施品质比较好。早餐也不错
服务特别周到，非常感谢陆昌业小陆同志，特别心细，值得学习的好榜样。??????
管家Davis特别贴心，所有的事情都帮助顾客提前考虑好，让我们很安心！
服务无微不至，设施完备，完美的旅行体验！感谢酒店管家Leif的服务！
很好，跟想象中一样，全程都很开心愉快，管家cherry很贴心，很热情周到，下次来还会选择入住。亚特兰蒂斯第一站画上完美句号。
此次入住亚特兰蒂斯，感受非常好，虽然入住的人多，但酒店服务在线，特别是前台的sally，热情体贴周到的服务令我们倍感温暖??
第二次入住亚特，感谢Amy的精心安排，知道我们腰不好及时更换了床垫，下次还会再次选择亚特
??卫生：比较干净但感觉酒店设施不是很新了 ??服务：服务很好，各方面也很不错，尤其贵宾接待陈伟聪，特别感谢他的服务。
设施：很好 卫生：超级干净 环境：太完美了 服务：相当不错，一分价钱一分货
来三亚N次了，第一次入住亚特兰蒂斯酒店，这次应小朋友的要求，虽然没能看到C秀（因为在编排新节目）有些遗憾，但是整体感觉不错，早餐很丰富，还有下午茶，鸡尾酒欢乐时光，自助晚餐也非常丰盛！还有客服Betty，有问题第一时间帮忙解决，热情又专业，赞一个！宝贝说下次还要来！
感谢管家Leif，帮我们升级了房间，预订机场大巴等。问题回复及时，非常热情！
礼宾部单冲服务好，礼貌热情周到，协调能力强，黄家俱乐部的调酒师傅黄立成非常棒的调酒师，礼貌热情，皇家礼遇是18层的俱乐部，含早餐和下午茶还有甜点时间，还有魔术师表演，牛排和鹅肝的味道不错，客房服务员很贴心
环境优美，服务优良，管家Leif热情大方，是一个非常值得来的地方??????
服务不错，其实也没啥服务，饮料随便喝，忘了升房型了，也没带成孩子，下次再去吧
房间和服务都很满意，性价比成正比。HaiFei和Winston管家都很尽心尽责 服务相当到位??
在这里住了两天，感觉服务很好，前台小哥主动帮我安排了高楼层。还有专人宾客服务，感觉很体贴。也是主动帮我办了延迟退房。早晚餐很丰富。水上世界和水族馆无限畅玩，很棒！
酒店非常大，环境也好，服务也是没话说，全程贴心服务，尤其是ina小姐姐更是全程提供优质的服务，100分好评，下次还会来！
酒店非常棒，可以看到海景。房间需要什么东西很快就能送到。卫生也很干净。遇到的每一位都很热情。尤其是漂漂，考虑到我们有小宝宝，特意帮助办理延迟退房，临走还贴心的送了伴手礼。以后还会来这里玩。
没有想象中那么好，增加了一个体验而已，水世界还好，早餐很丰盛，包的水世界门票挺好玩，但是水族馆就一般般了
我觉得吧，没有能力接待这么多人，早餐都需要排队，就可以少接待一些。 还有同样的是一起排队的顾客，给别人升级，到了我说升级不了，没房间了，我只能加钱升级。在我强烈要求下，才给我免费升级，也是醉了。
亚特兰蒂斯酒店共计两次入住，新年的第一天住在亚特。非常感谢管家陈欣然 Nicole 的热情服务，入住时帮忙选的好楼层，推送皇家客房包含的所有服务，离店时安排好大巴车和运送行李，提前离店也帮忙申请了退款，感谢！同时也感谢客房的陈主管 Vicky的热情照顾，客房床品和打扫很及时，很干净。酒店很大，带着孩子旅游很合适，酒店的整体服务也到位，自助餐丰盛，酒店很热闹，哪里都是旅客，春节了就应该热热闹闹的，早餐也很丰盛，个人推荐番红花餐厅，餐厅很大，要比皇家食材多一些，口味尚可。在三亚应该是比较高端了。
房间宽敞干净，阳台景色很棒，乐园跟水族馆都很好玩，服务非常好，就是可惜自助餐没开
我的大使Nina的服务特别好，孩子因为上课没法去吃早餐给我们送餐到房间；Ipad都是在房间又帮我们找回。
入住亚特兰蒂斯酒店后，当晚孩子发烧了，原本定好的海豚互动和水上项目也都没法参加了，很遗憾。 可值得欣慰的是管家Amy全程的陪护，给了我们很多的温暖，帮我们办理入住，给我们介绍，帮我们预定餐厅和游玩项目，后来又帮助我们退款，还给孩子送了礼物。 亚特兰蒂斯下次再来，感谢遇见Amy。
住的很舒服，而且Nicole管家服务特别周到，很有耐心很努力，很期待我们下一次见面
入住酒店期间，人不多，很顺利办理入住，有专门的工作人员帮忙指导，介绍酒店的游玩项目,工作人员小阮，耐心细致，服务周到，点赞??
环境很美，工作人员服务态度超好！在酒店一楼报了游艇游，发生不愉快，但是酒店积极配合处理，也挺感动，下次还会入住！
这次因为疫情被迫在亚特兰蒂斯住了9天，整体还算满意，骨折价格，服务没打折，物资也算充足。可惜水世界和泳池后来关了，不然可以满分。
非常好，每个入住的客人都有管家，Nina很亲切，周到，床很舒服，景色很美
各方面都好，环境非常好，管家ina 服务很贴心，非常感谢，下次来还定。
总体还是挺满意的，人是真多啊。如果说是想享受酒店的话，这家未必合适，但如果是带小孩玩的话，可太合适了，水族馆，水上世界，c秀表演都很不错。
太令人失望的亚特兰蒂斯，千万别住：1、歧视欺负外地人：当地人只要1688我们外地人2899然后没有任何升级的礼遇。出租车司机还说他们都可以和酒店销售沟通买内部票！2、大堂像农贸市场一样，又吵又慢 check in最慢酒店；3、装修很一般 最多四星级。下面水世界有机器轰鸣声嗡嗡嗡。我入住了还搞装修 投诉后才停。4、泳池对外免费的，我们订房间的都是**。5、沙滩脏的没法看。总之亚特兰蒂斯酒店2899是超级没有性价比，必须劝阻朋友千万别住的酒店。
终于打卡了大名鼎鼎的亚特，亚特的服务和整体环境没得说，整体体验很棒。个人觉得不满意的地方两个，一个是海景房基本都是侧海景，不是正对海，躺在床上和沙发的时候完全不能看到海，影响心情，能理解是酒店把所有房间做成海景房利益最大化，但是房间风景确实会有影响；二是酒店房间很多，一楼大堂会比较嘈杂，能理解，但是确实会影响入住体验。剔除配套水世界和水族馆，单单亚特房间是不能吸引我再次入住的，但是对于来三亚度假的，可以作为中途一个体验，一晚就可以了！
酒店整体体验感是非喜棒的！很适合以家庭为单位的一起来住。游泳池的选择非常的多！！不仅有小孩的，也有适合成人的泳池，很人性化。旁边的水上世界也是最大的亮点，就是入住需要等很长时间，差不多四点左右才能住进去。
特适合亲子一起住玩主要酒店里的水世界和水族馆特适合小朋友玩，我女儿一来了就说这是她住过最满意的酒店，她已经喜欢上了三亚，服务人员几乎是一对一服务，为我服务的小许人特好，还给孩子送了伴手礼，小伙子很热情！
非常适合亲子的酒店，旅游型酒店，内部一条龙。
房间和设施都不错，泳池、海族馆和水世界也超级吸引人，但是人太多，服务不是那么跟得上，海边免费借用的铲子和玩具很敷衍，海边也没有毛巾和水服务。
Cindy服务很贴心，非常到位，下次还会继续选择，非常满意的一次三亚之行
很不错的酒店 这名字就是招牌 住店客人可以免费参观海底世界和玩耍水上世界 跟迪拜的差不多 早餐也很丰盛 在这里都是管家式服务 非常方便 尤其是管家lsabel服务很好很到位哦
亲子设施完善是特色 管家Nada服务很周到 住酒店可以避开高峰期人山人海
豪华和美是意料之中的，贴心是真的贴心。感谢Jack Wang三天的照顾。
很满意亚特兰蒂斯酒店和你们的服务，今年还会会带家属和儿子过来玩。这次是带老妈旅游。
管家Ron服务棒棒的！送的水果都很新鲜
宝宝超级喜欢，孩子们很开心，我们更开心，住的很干净，舒服，娱乐场所很丰富，带娃很轻松，很愉快的一次旅行，期待下次再见??
入住以后就有管家联系我，送了好多水果，服务超级棒，非常感谢管家Davis！
帮忙接待的NADS特别帮忙 基本是有什么要求都可以。下次来玩还会来住，五星!
我们的管家ina服务态度很好，因为小朋友不舒服特意帮忙申请了延迟退房，五星好评！
酒店地理位置在海棠湾，感觉是个比较偏僻的区域，完全是因为这种高端酒店拉动起来的，周边没什么配套，全靠酒店内部配套！走进酒店很热情接待，不过节假日人很多，服务人员态度很好，餐厅自助品种还算丰富，有婴儿餐椅！房间也可以提供婴儿围栏，但是如需婴儿床则需要套房以上房间才可以，这一点有点苛刻吧，毕竟酒店普通的海景房也不算便宜，感觉酒店还是应该提供！水族馆是住店客人都可以享受的，如果单买票感觉不值得！水世界还不错！总体感觉没完全达到7星酒店标准，但超过五星酒店
保姆式管理服务，特别是陈伟聪服务太棒了，贴心！
第一次入住，感受非常棒！酒店设施不用说了，小朋 友非常喜欢，水族馆，水世界，尤其水世界小朋友玩 的太开心了每天都玩到游乐场打烊，即使住了五天很 多项目都未来及参与。另外酒店的服务超棒，入住前 - 天先是酒店的专属客服小陈（陈敬光）打电话来了 解到店时间提前为入住做好安排，入住当天又全程陪 伴办理手续并详细介绍酒店游客设施攻略，每天都问 候是否有什么需求，让人非常暖心。客房服务也是非 常及时，几乎每天吃早餐的时候就会有人打扫，早餐 后客房就会焕然一新，在黄金周这样繁忙的时段感觉 很有效率。同时感谢客房阿姨送给小朋友的巧克力和 每日折叠的小动物。另外早餐非常丰盛，晚餐自助也 非常棒。可以说是本人所入住酒店中最丰盛的。酒店 有好几个餐厅，餐厅超大，管理的井井有条没有像其 他酒店出现的混乱感觉。最后退房时超方便，房卡直 接交给电梯下守候的客服人员就完事了。总之入住亚 特兰蒂斯不仅玩的项目多，还能感受到细致入微的服 务，物有所值！特别再感谢一下小陈同学临别时的礼 物（护手霜）????????
交通:距离免税店3公里左右 卫生：酒店卫生不错，房间打扫得及时并干净。冰箱配有免费的饮料 环境：非常适合亲子，就是酒店太大了，对于5岁以下的宝宝来说必备婴儿推车，不然来回水世界，C秀，海边和酒店房间距离都挺远的。 服务：客房部服务及时满意，每个人都是面带微笑。特别是幸运碰到客房部主管:漂漂，加了微信给我发了很多酒店信息，给我小孩送了玩偶还教我小孩姐姐折了今天兔年小兔子，给我们留下了印象深刻。期待下次再来
Leif管家很好，服务很周到，还送了孩子小礼物，每次入住都很开心！
Ryan小伙服务态度很好，点赞。酒店硬件可以，吃饭的地儿不是很多，种类太少。去水世界住酒店
这么个价格，酒店房间确实有些太一般，酒店整体还是好玩的，除了房间设施有些旧
水世界玩的很开心。水族馆里 也很漂亮 很多鱼。还遇到了美人鱼表演。很不错。
酒店服务很好，感谢Ron，入住后提供了真的很多帮助，在如此旺季，帮我们协调更换了房型。酒店水世界比较适合大一点的小朋友，120以下不是很友好。我们比较怕冷，这个时间下水感觉还是有点凉。我家娃参加了三次迷你营，孩子很喜欢，感谢迷你营黄少凤和蓝黄英老师。
我早定价格5100多一个房间 只包含水世界门票 前一天发现订房有套餐才4488元 打电话跟携程几次每次回答不一样 ； 第一次说我是套餐了 然后我跟酒店确定说不是 ； 第二次也跟携程说 还是我风景更好 我套餐更合算 建议我不要换 骗人 后面我跟酒店前台问换方向还要我加300元一个晚上； 第三次 可以给我换但是说只有下午茶不一样 我就说算了 其实还有c秀表演也没包含 然我还有自己出钱； 第四次 让我从新订票但是携程打电话跟酒店联系 都把房间下架了 还处理差价不了； 处理问题差 有差价应该给我退差价 还有不退差价应该给我下午茶或者c秀表演门票也可以。服务差评 处理问题差评 携程今年预定不如**好 酒店也差评我早定还贵很多 可以考虑住其他酒店附近都是很大酒店 这酒店不理客户 推荐亚龙湾能玩海 小孩更喜欢美高梅酒店服务很好 早餐很好 免费加床 早餐丰富 游泳池旁边价格是一半 跟**预定不要跟携程预定
三亚十一最后一程，入住亚特兰蒂斯酒店。亚特兰蒂斯不愧是三亚亲子酒店排名第一的酒店，水族馆、水世界、丰富的游泳池和海滩，只要入住酒店，孩子不论身高，全都可以尽情体验。早餐也是不在意孩子身高的，非常人性，以后来三亚，还会再来的。
升级了皇家俱乐部，感觉带孩子去还是挺不错的
第二次住亚特兰蒂斯，环境不用说了，娱乐项目是三亚独一无二首屈一指的，尤其是Ella的服务也很周到！
环境很好，服务也超级棒，设施齐全，还有大人小孩都可以玩的水上乐园，还会再来哒
人很多，入住体验不错，大人孩子照顾到位，感谢管家Leif，期待下一次！
不玩水上乐园 不建议去 不值得，不够7星。就是名声大 再也不会去
ina小管家很细心，酒店很棒????
各方面都很不错，除了服务，感觉比较混乱，可能还是管理集团不大行，这档次的酒店服务员的培训做的也不是太好，良莠不齐。酒店对残疾人和儿童也不太友好，从酒店到海滩竟然没有残疾人道，各条路都需要上下台阶，要在美国这就是赤裸裸的歧视啊，希望能予以重视。酒店51楼的风景不错，喜欢静的推荐北侧房间，想看烟花看风景请选择南侧。酒店有两个酒廊，下午茶像打仗一样，后来才知道只要来住的基本上都送下午茶和欢乐时光，不过度假酒店带酒廊确实不容易。酒店自助晚餐除了2两的公闸蟹无限量供应外，也就煎烤羊排还算个亮点，牛排太瘦无口感，倒是其他供应的菜品都挺好吃，甜品，笼蒸，烧菜都味道不错，连烤鱿鱼串都很好味，但亮点太少感觉对不起这近500的价格。要平常这酒店应该感觉还行，关键国庆节2天1万多的价格太宰人，这应该怪携程，问了住店其他客人别人是两个4000多，比我便宜了一半还多，这算*熟嘛？
除了房价高人多以外，提不出什么缺点。
ELLa管家服务热情周到，给我家人的感觉。非常满意的一次旅行。非常感谢！
可能是因为元旦人太多，卫生打扫的有点点粗糙，但是酒店服务特别好，工作人员态度也很好，我们楼层主管王海荣第二天马上帮我们升级房间，打扫的服务员黄章俊打扫的很仔细，给小朋友准备洗护，水果，小饼干，服务真的绝绝子，以后还会来
本次入住的是45层皇家俱乐部海景房，楼层主管Steve非常nice，住了两天，每天都有来拜访问候，有需求的话有求必应。48楼的皇家俱乐部整体来说还不错，只是不知道是不是客人有点多，感觉服务人员有点忙不开，人多的时候服务上会有一些欠缺。水世界和水族馆都很不错，不过我们玩的那天骇浪骑士在维护没有开，有一些遗憾，退房那天从房间里看到开了，不过没有去，留给下次再去吧
cherry服务好，点赞表扬，酒店设施也还不错
住了这么多次才发现原来也是有服务的，可能因为这个季节人少，建议修个淘气堡，小孩子也能玩
这次很开心，在生日那天入住了心心念念的三亚亚特兰蒂斯酒店，更令我感到满意的是我们的漂亮管家Mia无微不至的服务。当我们提出预订餐厅要求的时候，由于客人很多，大多数餐厅全都预约满了，她帮我们一家一家查询，最终预订了日料餐厅。还给我送上了生日蛋糕和欢迎水果。接下来的行程也是安排的井井有条，我们基本没操什么心，就是到处吃喝玩，随着晚上的烟火带来节日的气氛，很快旅程就结束了。亚特兰蒂斯酒店的体验和漂亮Mia的服务给我们留下了美好的回忆。期待再次相遇三亚海棠湾。[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
三亚数一数二的豪华型酒店，一流的海景，各项配套设施都很完善，丰盛的早餐，娱乐项目也很多，适合带小朋友过来，比较有特色。建议订房时，尽量选择靠近游乐场这边，因为另一边是别墅区较为单调。怎么说呢，如果单纯的论酒店的配套设施以及新旧程度，亚特兰蒂斯是来到三亚必打卡的网红圣地，但是国庆期间，没有性价比，对于付出将近5000的房费来说，体现不出酒店应该有的服务。就拿入住酒店来说，来到酒店告诉我定的房型没有了，要主动给我升级个房型，但是升级的房型楼层比较矮，在十一层。搞笑，我来就是为了看海景的，你美其名曰说给我升级房型，却从我原来的38层降到11层，这叫升级？最后大概等了半个多小时，我致电携程的情况下，才调出一个我定的对应房型给我，入住体验不理想。
管家一直催着要来写点评，退房前一晚催，退房后回来还催。难道写点评是我们任务吗？好，来认真写写。 如果不是冲着亲子，千万别来，像嘉佩乐那种精致感是绝对不会有的，想找一个打卡点好好拍照也不容易，全都是人人人人，音量还很大。 但从亲子酒店角度来说，项目比较丰富，服务的主动性还不错，但硬件超负荷。泳池明明有5个，却只开3个，就让大家挤在一起，而且面向泳池的沙滩椅非常少。有种明明可以做得更好，但偏偏不做的感觉。 沙滩忽略吧，如图。 再说餐饮，早餐需要排队，即使是48楼的皇家俱乐部还是要排。早餐品种还算OK，但端上来的茶是冷的，感觉服务员超负荷，专业度也比较参差，餐桌很近很挤。晚餐自助餐食物丰富新鲜，就是人多。 这里插播一个对管家最不满的事件，入住时让管家帮忙订明晚的bsk餐厅和威灵顿牛排，管家回复已订好，直接明晚过去报名字就可以。后来近晚上10点，餐厅打来说没位置也没牛排。最后直接到餐厅了解情况，餐厅说管家提出需求，但一直并没有确认座位。这就是管家和餐厅存在信息差，而管家本身并不知道。最后酒店值班经理帮忙解决，这个还是比较给力。 房间宽敞，设计普通吧，但东西用得挺顺手。有充足的矿泉水供应。 水族馆和水世界能为酒店加分，即使下雨天还是能把日程填满。 最后管家送来一套手霜，有诚意，但不影响点评。
早餐：番红花、皇家俱乐部48层都可以 餐馆：蟹餐厅的出品每一道菜真的都很好吃，停不下来。目前吃过前三好吃的海南鸡，肉质松软不柴、没有腥味，酱汁浓郁，强烈推荐！！！ 购物：离免税店很近，方便 房间里的小冰箱饮品无限次餐饮，很赞 客房服务响应也比较快 水世界可以刷脸卡很棒，就是里面有不自觉的人，喜欢乱穿走拖鞋和拿浴袍。漂流和鲨鱼穿越，我家老妈和小魔女玩得不亦乐乎。
孩子点名要来的酒店。一进酒店就能感受到各种贴心的服务，办完入住管家Louise就一直帮我们拿行李，介绍酒店的布局，还带我们去做了核酸，一直送到房间里，非常感谢Louise。
体验感特别好，所有问题都会第一时间响应，特别感谢李恩耀Ryan，贴心服务，酒店各项服务都很好，大人孩子都有自己玩的，太开心！下次来还会选择亚特兰蒂斯～
此次出行选择亚特兰蒂斯皇家俱乐部大床房，每个房间都配备了管家，管家小阮服务好棒！小阮服务好！小阮服务好！小阮服务好！重要的事情说三遍！
亚特兰蒂斯，三天还不够！ 管家Ruby服务周到，酒店打扫卫生及时 万圣节还有活动，可惜不适合小宝宝，不过迷你营晚上有小游戏赢奖品，大人可以代玩哦～我们赢了一个救生衣，第二天就穿上啦～
房间很大很舒服，卫生很到位。管家Ella小姐姐人很棒，有问题都会积极帮助解决。
不用出门也可以溜娃的好去处，酒店客服Alisa服务很贴心
很满意，服务特别好，感谢管家Atlantis-Cherry接待，谢谢
酒店房间里的设施真的很一般不配7星 窗外什么景色也没有 贵可以但是不配 服务倒是不错小阮管家服务很贴心
酒店虽然贵，不过服务方面，酒店设施确实不错，可能服务员之间 内卷的厉害，服务员催着我点评并索要好评这个事情不太适应，但总体还是可以。
皇家俱乐部没啥没啥特别的，和普通旅客一样，餐厅也也就几块面包。听大家说的海鲜面，没有只有碳酸饮料随便喝。水果有酸的要死的李子，不太好吃的西瓜，
酒店环境很好，但是整体的服务堪忧。里面的各种服务项目尤其是拍照，简直就是天价，定价高到离谱。房间服务也并没有感受到7星级的礼遇。
酒店服务太周到了，我们去海边玩的时候，把手机弄丢了，酒店马上安排几个保安去找，不到半个小时就帮我找回来了，太赞??了，下次来海南还会来住
酒店管家服务到位，房间干净整洁，很好的一次体验
打卡三亚亚特兰蒂斯度假酒店，进门就被大堂超大海底幕墙吸引。无限次进出水上乐园和水族馆对低龄宝宝很友好。淡季出行人少不用排队，唯一遗憾的就是下暴雨不能出去应该多住几天。 酒店有定时美人鱼等各种表演，会有管家服务提示，林鸿森为房间折叠小动物，为人热心，振爱把房间收拾干净舒服。 临走时小朋友依依不舍，哭的很伤心，暂别是为了下次更美好的相遇。
住的好，吃的好，玩的好，孩子非常满意，迷你营一定要参加，太好玩了，马亚爱和何琳老师太棒了??????
第一次来到七星级的酒店，办理入住的时候在侧面的大堂办理的，当时以为那是酒店大堂，觉得有些小气，后面去看水族馆经过大堂才发现原来我们是在侧面大堂办理的??，我们订的房间本来是6-28层，办理时帮我换到了高楼层，说是升级了，也不知道是不是真的升级了，反正也是侧面看海，房间还是挺不错的，第二天醒来，有一位叫吴双的小姐姐加我微信，说帮我延迟到两点退房，这点还是挺不错的，本来还担心12点退房就来不及去耍一下水世界了！整体感觉还是不错的体验！
相当好，项目花样多，适合家庭旅游，卫生干净，服务人员细心体贴
酒店环境非常不错，早餐品种多且食材新鲜，泳池超级棒，水族馆更赞，还配有管家Davis服务特别贴心周到，时时刻刻嘘寒问暖。超七星的酒店配搭超七星的服务，不愧是三亚入住之首选。
令人惊喜的一家酒店。 一定要提??服务：从进大堂门的那一刻，服务人员的热情就给我留下了深刻印象，很抱歉没能记住帮助我们的每一位工作人员的名字。 负责客房保洁的王少玲积极保证客房的清洁，让我们一家心情舒畅。 ??环境：网上对亚特的评价已经很多了，我也想多给几个赞?? 关于设施：水世界，失落水族馆，已经各种泳池，大人和小朋友已经玩得不亦乐乎，三天两晚还没玩够，只能等着下一次再来了。当然，C秀也值得一看，演员都很敬业！
在大堂柜台升级到豪华套房，270度海景非常赞，景色无敌，价格也是一万??。先说说优点，海底餐厅早餐和环境很棒；水世界好玩，我们是晚上去的，不晒；海滩也还可以，因为是公共海滩，所以人也会多，沙子也比较原生态，可以找海滩的摄影师拍照，蛮好的；水族馆小了点。十一的唯一问题就是人多，服务跟不上，比如哪里都要排队，餐厅桌子擦得不够干净。下回还打卡的话，想体验潜水。要注意哦，潜水之后12小时不能坐飞机，而且一定要提前约好。
亚特兰蒂斯还是很棒的！！ 之前先住了别的酒店，房间都有一股潮潮的霉味。但是亚特兰蒂斯的房间很干净，没有奇奇怪怪的味道。而且房间清洁也特别及时。 酒店大堂人很多，本来以为check in要排很久的队，但是管家小姐姐Ruby很贴心的帮我们安排了VIP接待室，直接办理入住，也不需要排队。 我之前订房的时候订错了，定的是岛民房间，需要当地身份证才能进的水族馆和水上世界，运气也不好遇上台风天，管家小姐姐就帮我们协调了包含门票的套餐，而且有问题找她的时候，消息都秒回，特别贴心。
酒店很好，总体很满意。服务周到。亲子娱乐再适合不过了，小朋友玩的很尽兴，娱乐项目刷脸就能进入这点很nice，值得一提的是：小孩东西落下了，隔天才联系工作员王琼莹，很快就给找回来了，还给贴心的打包了一番，真心感谢！这么贴心的酒店和服务，以后还会入住。
不愧是七星级酒店，高端大气上档次，站在28层阳台，看着蓝天大海心情无比舒畅。酒店服务很贴心，房间服务员随时补充迷你吧饮料。水上游乐设施更是丰富多彩，孩子来到这里就像打了鸡血一样，一个接着一个的玩根本停不下来，亚特兰蒂斯值得体验??
本来订的是海景房，但是Davis小哥哥帮我们升级成套房，有求必应，超级棒??酒店还是一如既往的好玩，好住，完全不需要出酒店，非常适合放松和游玩????????
非常感谢管家Peter 细心及贴心的服务。酒店非常棒，一定会再来！
?? 交通：交通便利，旁边就是免税店 ??卫生：干净整洁舒适 ??环境：优美，到处都可以出大片 ??服务：服务超级好，酒店工作人员都很热情！ 非常适合一家人，情侣出游！在酒店都可以玩到很多项目，水世界和水族馆值得一去，推荐！
?? 交通：便利 ??卫生：干净 ??环境：优美 ??服务：很好，每一个工作人员都很热情唯一的缺点，歺饮一般，早餐人太多，第二天去48层吃早餐还不错，晚上七彩晶的自助晚餐性价比很低，不推荐。
非常棒的酒店，连续住了五天带着爸妈和孩子，免费升级了皇家俱乐部房型并且连续五天都有皇家俱乐部的礼遇，孩子大人都玩开心了，特别要感谢Vicky，从我们入住到我离开，全程一直在忙前忙后有的时候还没上班就开始找他帮忙，太感谢了！
环境非常优美，房间干净卫生，景观非常棒，水世界游玩安全刺激，各处的工作人员态度积极认真热情，需要时总能得到他们的善意帮助，特别推荐皇家俱乐部礼遇，为这次旅行提高了好几个档次，离开时，大堂工作人员主动在电梯口等候，还了房卡，就可以离开。摆渡车送司机去停车场取车，全部环节不用等候。
海棠湾地标建筑、亲子酒店首选吧，但如果不是因为购买了团购性价比较高，是绝对不会选择这里的，首先就是人从众，由于自带水族馆和水世界，每天都是络绎不绝的游客，但是酒店的设施多少有点问题：1、所有停车位都在较远的地面，炎热的夏天下取车冷车需要很久已经一身汗；2、由于是亲子酒店，很早很晚都会有些许非常吵的住客，当然早餐厅也真的是人多；3、酒店泳池也全是人。总体来说，因为人太多，酒店缺少了一些度假感，更多的是商业气息，房间整体还算舒适吧，但房间观海景其实还不如隔壁的爱必侬公寓，非套房都不是正面面海。如果有下次选择的机会，应该不会考虑来住这家。亲子的话还是推荐的，毕竟酒店有无限次出入水世界和水族馆，比较适合带小孩的家庭
酒店设施确实是好，尤其是孩子玩的，酒店比较新硬件都不错，就是假期高峰期，游客非常多，工作人员有一点服务不过来的感觉，办理入住和吃饭的时候都是需要排队的，这个体验感就一般话了。但是没有办法，有很多游玩的设施需要孩子身高在1.22米，不然小朋友能玩的东西还是很少的。
住一晚，很舒服，床品很舒服，景色宜人
水上游玩项目人比较多，酒店服务蛮好的，就是隔音不好，人多比较噪杂
这个酒店严重令人失望至极！几个方面讲1.水世界水到爆，可以理解疫情生意不好不开放一些设施，竟然连开房都能如此陈旧，跟长隆水世界差太多了，服务也跟不上；2.最坑爹的是水族馆，太寒酸了，都不好意思评价；3.就说说酒店吧，平心而论充其量是5星级的住宿，简单几个问题，为什么一个小孩要的鞋送几次都送错，结果穿着一大一小去玩；酒店淋浴动不动积水，我们刚入住的时候就看到很多水被地下毯子盖着；早餐更是糟糕，品种极少，而且巨难吃！只来一次，以后再不会来，更不会推荐身边朋友来，知道有谁来，也一定会阻止！性价比巨糟糕，纯坑土豪的！
第一次来三亚选择这家酒店感觉特别好，房间服务罗贻愿！贴心，专业，打扫房间整洁干净，湿的衣服主动帮我们拿晾衣架来晾好，随叫随到！
整体还可以 离水世界比较近 比较适合大宝宝 我在仁恒住了两天 感觉仁恒适合小一点的 更加人性化 亚特兰蒂斯比较适合大一点的 因为游乐设施比较多
简单说一下，订酒店之前提前看过评论，知道这个酒店可能不会是我想象中的那样，但是既然来了，不去一下，就有点遗憾，但是住了之后只能说，不去后悔一阵子，去了后悔一辈子 从环境来说，酒店娱乐设施和风景还可以，毕竟主打亲子的酒店，如果说带个娃儿话，娃可能会玩的比较好，住宿环境来说，酒店房间比较小，和同等级别的酒店没得比，而且酒店的隔音做的非常差，躺在床上，隔壁把墙敲得咚咚响，这边能感觉墙的振动，半夜楼上挪板凳，桌子的声音，咯吱咯吱，非常的刺耳。如果睡觉比较浅的可以忽略这家酒店了 办理入住之后，先强制性下载一个app，试试没什么用，然后努力推销升级房型，非常商业化 中途酒店管家说帮我们申请了海底餐厅的早餐，但是菜品比较少，本来不想去，但是想着来都来了，感受一下新鲜的东西，结果，第二天早上过去。餐厅服务员告诉我们，我们不能进去吃。只有套房以上才能进去吃。我们出示了邀请卡，被告知，这张卡只是告诉我们有这样一家餐厅在营业。搞笑吧，竟然会有这总错误，喜闻乐见。被我同行的好一顿嘲笑，我不要面子？ 酒店娱乐设施还行，毕竟主打娱乐的酒店，但是一定要注意保管好东西，我穿的新浴袍过去，就存了个手机的功夫，浴袍就不见了，导致我后期，穿着个泳裤尴尬的就回去了。所以自己的东西一定要保管好。建议租个柜子放起来，至于浴袍毛巾什么就随缘吧 酒店离海滩很近，但是是不能下海的，因为海棠这边风浪比较大，门口有公交站，但是酒店位置很偏，所以附近没有商超，吃饭的地方，酒店里的东西非常贵，非常贵。可以点外卖 酒店虽然全部是海景房，但是都是侧面能看见海 还是感谢管家小姐姐送的小礼品 酒店拍照效果非常好，但是住宿品质一般。这个就仁者见仁，智者见智了。 先写这么多，有什么想起来的，后期再说吧
位置佳，大堂气派，视野开阔，住店刷脸进去游乐场，方便快捷。
大堂门口就有服务员全程引导、帮忙拿行李、亚特兰蒂斯管家小林的服务超级好、贴心为顾客着想，此次入住服务满分??
此次度假，这是在海棠湾入住的第三家五星酒店，进入大堂，祥和的节日气氛扑面而来，到前台check in,享受到帅哥Mason的热情接待，专业，体贴，高效，不但办理了免费升级，而且详细介绍了酒店的各项设施和服务，宾至如归的感觉油然而生。进入房间，宽敞，明亮，风景绝佳，欢迎果盘，小甜点使人倍感温馨。入住期间，mason多次提示，如有问题，随时联系，并祝愿我们度假开心快乐。离店前，Mason又给我们办理了延期手续，使整个路程轻松，愉悦，圆满。以后来海棠湾，亚特兰蒂斯是必选！
临近春节，人超级多，服务还是很棒，一点也没有不耐烦，打扫卫生非常及时，主管陈柏潮非常贴心，给小朋友送礼物，因为喜欢和椰汁，还特意多给我留了几罐。自助餐厅也超划算，各种美食，片皮鸭，乳猪，尤其川菜，味道都很在线。水世界太好玩，下次还想再去住！
非常棒的亲子酒店，要是小孩来玩估计会玩疯。当天的男性值班经理非专业，处理能力很强，不比我长住的一些柏悦 华尔道夫强很多。酒店房间也很多，小冰箱免费的饮料也是超级棒。品质都还很不错。然后不的不说小林管家是真的非常出色，专业能力突出，对客人的需求理解的非常到位，看来是一个非常专业的团队在管理这个酒店。聚酒店早餐也非常棒，我更推荐七彩餐厅，种类稍微多谢。 当然皇家俱乐部的早餐就更精品了，面档有浇头。楼下的面档没有。所有有钱就直接定行政房很OK的。 酒店的鲜榨果汁也很棒。 再这里我再次感谢小林管家的服务，你非常专业的服务让人度过了一个愉快的跨年假期。 感谢。
服务特别好！带孩子来玩，小姐姐还送了礼物，水果！房间干净！因为疫情人不多，水族馆和水世界都不需要排队，带孩子玩还是很舒心便利的！
早餐很丰富，房间舒适，服务周到
值得一住的
酒店的服务非常棒，小芒果姐姐很热情的帮我们介绍房间及酒店设施。而且客服打扫干净??????
第二次来，爷爷奶奶姑姑一起。 总体满意，特别是Louise很热情周到 水世界很热闹 酒店的自酿pale ale很干，味道不错
整体体验不错，房间，设施，用餐都可，管家Eileen服务很体贴。
适合带娃的酒店，风景很好，服务周到，管家Carmen小黎面面俱到??
前台的接待小姐Nada特别棒，非常体贴和耐心，不厌其烦的介绍酒店的服务项目，谢谢
一家非常适合带小朋友来玩的酒店，海景无敌美，沙子细软。推荐理由： 1、水上乐园无限次+水族馆+沙滩+N多泳池，对于带着小朋友突发情况不断的家庭，再好不过； 2、亚特兰蒂斯还提供了专门的宝宝洗浴用品，而且楼下购物、旅拍都非常方便，给说走就走的人提供了便利； 3、比较意外的是，入住还配有管家服务，提供了多种信息，便利入住，并且服务超好，感谢关照！
总体不错，就是第一次住没经验，选了海景房，其实没必要，应该选面向水世界的。最喜欢水世界和水族馆无限次。早饭不错，还能点外卖，比天域强多了。
亚特兰蒂斯不错，就是自助餐300多的价格，有点不值，除了大虾，没啥海鲜。牛排，羊排算是不错了。服务还是不错的！！推荐带孩子来。
酒店设施不错，玩得东西也很多，服务非常好，有求必应而且速度非常快，入住退房很高效，整理房间还送了水果和小朋友的玩具，淋浴房有点儿漏水也很快派人修理并且不断问要不要换房，多次提醒注意安全，感觉很不错。早餐选择也挺多的。推荐！
三亚行第一天入住亚特兰蒂斯 超级豪华 一进大堂被震撼到了 入住当天配了管家小芒果 还升级到了皇家海景房 22层 对面就是大海 早上看日出超级无敌 管家服务很热情全程介绍酒店 有什么不懂的可以??直接微信问 服务超级贴心 五星好评 入住时间比较晚 当天没时间去水族馆和水世界 管家贴心的帮我们退房延迟到2点 赞 水族馆有各种项目 强烈推荐深潜 下次再来会再次入住??
整体都不错，就是我去时比较冷，水上项目都没玩。如果有成人的恒温泳池就更好了
名气大于实际，各方面的服务都很不错，特别是管家的微信回应很快，值得赞。房间可以看到部分海景与水世界，也挺怡人。房间硬件设施略显一般，第一，电视机显小，第二，没有一个时钟，不方便看时间，第三，房间的饮料有点简单，茶包没有伯爵茶，觉得这个价位的酒店应该可以有更优的供应。至于早餐 虽然感觉选择很多，但口味一般，可以说是难吃，特别是水果，一点也不甜 在海南这个盛产水果之地，居然无论是菠萝、西瓜、火龙果、蜜瓜都无味。其次就是粉面摊档，也是超级难咽下口。一个庞大的酒店采购、厨艺如此糟糕。呵呵！
特别完美的一次旅行，出行前所有的不如意都被携程客服李莉娟全部治愈，真心感谢！！！这真是人生最美的一次旅程！ 去年双十一趁活动入手的3888元3天2晚套餐，入住时大床房还没收拾好，前台建议我们住双床房，并给我们进行了免费升级，房间很大很nice 我们在携程团的这份3888元的套餐包括一次双人七彩餐厅自助晚餐，小盆友另在**买了儿童自助餐票119元，餐厅的服务员小妹妹还给我家小朋友一个哈根达斯的神秘口令～ 套餐里包括一次海狮萌趣秀，但因为这个秀还没恢复表演，就给我们免费换了2大1小的C秀，真心不错，我们也有福，C秀刚恢复演出没几天 酒店还因为我们在生日入住，进行了简单布置、送了一份小蛋糕和一盒护肤礼品 总之，住亚特兰蒂斯能无限次进入水世界水族馆真心赞，只可惜因为排队人太多，没有玩到海神之跃和放手一搏，其他都圆满了！ 下次还想有机会参观海底套房！！！
带小朋友来三亚泡酒店必选的酒店之一。酒店体量很大，房间多，还有水世界、水族馆和C秀，感觉应该被称为度假区更合适。十一长假的倒数第二天入住，以为人会少一些，但大堂还是人声鼎沸，check in要排长队，还有很多身着浴袍来来往往的人，这也是亚特的一大特色吧。复游会金卡可以在贵宾区办入住，人稍微少一些、安静一点。虽然是金卡，但前台小姐姐说几乎满房了所以没能升级，没住到面对水世界的房间，小朋友有些失望。入住办好后还没有房间，于是刷脸去了水族馆，等到2点多收到了入住短信领了房卡。订的套餐带皇家俱乐部礼遇，可以下午茶和晚上的欢乐时光，下午茶是水果点心酒水饮料，没有主食。欢乐时光是固定的套餐，包括甜点、一份蘑菇汤、一小块牛排，其他酒水饮料和小点心是自助，小朋友是一份意大利面。喜欢甜食和西餐的人可以替代午餐和晚餐，但纯“中国胃”要吃主食和炒菜的，可能会吃不惯。早餐在皇家俱乐部、七彩晶和番红花都吃了，皇家俱乐部少而精，番红花最适合中国胃。七彩晶的自助晚餐还不错，有小火锅，肥牛好吃。再说说房间，卫生间手持花洒有点漏水，淋浴房洗澡水会漏到卫生间干区的地面，洗脸面盆下水比较慢，被子厚了点，除此之外其他都不错。这次入住的双床房，床宽1.5米，睡得很舒服。如果房间能配有胶囊咖啡机和智能马桶，那就更好了。很多带娃玩三亚的人喜欢将亚特和仁恒皇冠比，吐槽亚特的房间和服务。其实亚特和仁恒各有所长。仁恒适合带小宝宝纯泡酒店，足不出户就能玩得轻松。亚特适合稍大一点的小朋友，玩水世界逛水族馆。本次入住的管家是jeremy，入住后就主动联系并加了微信，有问题都能及时响应和解决，挺不错的。下次带小朋友来三亚度假，大概率还是会入住亚特。
这次入住亚特兰蒂斯的体验特别好，特别是48楼皇家俱乐部主管Daniel张瀚文热情、周到的服务，让我们印象深刻，期待下次见面
房间设施一般般，马桶把手是坏的，隔音也不太好。早餐尚可，服务还挺好。
跟朋友一起买的，不同日期入住，我入住时皇家礼遇直接划掉了不能用，朋友的可以，不知道为什么？走时孩子没有拖鞋询问是否能把小拖鞋带走，或者付费，回复不可以，其他服务还是可以的，水世界之类也很好玩，替朋友入住的40楼打call赠送了很多小礼物，不知道为啥我32楼啥啥也不行不可以，??哭
网红酒店，设施新，房间豪
酒店里待了两天，第一天孩子们玩水，第二天玩潜水，适合家庭过来玩
住过几次，体验感最好的一次。因为人少，一到就能办理入住拿房，还送了一次下午茶，丰富美味。还有客服送到房间，sally服务很好，攻略也提供了。水上乐园儿子好喜欢。早餐也丰富美味，西点尤其好吃。
春节来除了人多别的都蛮好的~~~感谢管家Casey，照顾周到~特别的年
春节来除了人多别的都蛮好的~~~感谢管家Casey，照顾周到~特别的年
三亚亚特兰蒂斯，水世界+水族馆。
环境没的说，就是吃的东西太贵了，也很少，
第一次入住亚特兰蒂斯 预定的是套房！办理入住的时候第一件事前台就是推荐你升级，然后会有管家联系你给你介绍整个酒店！套房面积很大 只有半面海景 卫生干净！入住期间阿姨都是及时打扫卫生而且晚上会在床头放好水和水杯还有巧克力小饼干什么的。酒店的早餐非常棒 有中式 日式 韩式 最让我感到意外的是还有印度和意式的！印度的咖喱羊肉和咖喱鸡超级好吃！披萨也非常棒 还有火腿生切！48层皇家俱乐部的下午茶也不错 最喜欢金枪鱼帕尼尼 佛卡恰做的也不错！Happy Hour是按份的！成人一位是汤一份 主菜一份 甜品一份 小孩子是一份番茄意面 其他就是沙拉水果什么的了。酒水有起泡酒 葡萄酒 啤酒 鸡尾酒等等。 泳池没有什么亲子活动 水世界人不多 基本不用排队。总之第一次体验还算可以。
每次带孩子来三亚必住酒店，房间够大，三口人双床住没问题，去水世界很方便。这次来酒店配有管家服务，ina服务很及时周到，讲解很详细，满意
已经记不住来过三亚几次了，亚龙湾，海棠湾很多一线酒店都住过，但亚特兰蒂斯是比较适合亲子的酒店，水世界能玩2天，水族馆也能逛上一段时间，孩子完全沉浸其中。同时服务也是不错的尤其是黄琼莹和负责收拾38层的服务人员。
酒店很舒适，硬件软件都好，小美女管家Atlantis-Cherry服务贴心周到，感觉非常好
酒店挺好，就是早餐太垃圾了，在三亚住这10天4个酒店里早餐最差的，跟旁边的那个仁恒皇冠的早餐没法比，真是对不起这一天4000多的价格
服务很好，还给升级了，下次继续光顾
早餐:早餐还可以吧，样式很多，味道一般 2大2小无限次畅玩水世界水族馆:水族馆没有体验
房间干净整洁，贴心加装儿童护栏，管家服务贴心，完全不用担心入住和游玩攻略
亲子旅行很不错的选择，有时间住两晚是最好的选择！服务与环境都是一流！
｜ 三亚探店 ｜ 好多年以后，第一次来到三亚，又要玩儿水世界，住亚特兰蒂斯比较方便。 位置交通： 海棠湾，实际上还是有点远，适合度假的地方。 服务： 服务态度还是蛮不错的，欢迎水果很是丰盛。 房间景观： 视野很好，也能看到海。 卫生： 卫生条件还OK，度假风装修，显得房间旧旧的。 餐厅： 人超多，景观还不错。 早餐： 味道一般，班尼迪都做不了，就是普通的五星酒店水准，有点失望…不过酒店邀请我去G层海底餐厅吃早餐，还不错，立马大有改观～临走店长还送了一瓶香槟给我，大大的赞～ wifi： Wi-Fi太不稳定。 房间设施： 没有电动马桶，略有失望；房间霉味儿有点重，应该处理一下，但是不那么潮，还不错；设施有点陈旧，住着感觉不高档，就是很明显那种很普通的五星级。 性价比： 稍微有点低，不过服务还OK，玩耍也很开心，打个卡也不错啦～
我们去的比较晚，酒店贴心的给我们安排了20层的房间，景色非常好。第二天去亚特兰蒂斯水上世界去玩享受随进随出和浴巾租赁免费的服务。服务经理cherry，热情，啥都知道，贴心的告诉我们附近的301医院核酸检测的服务时间和微信码，让我们节省了不少时间用来游玩，孩子们很开心。
还行吧，早餐餐厅味道和服务不行
?? 交通：便利 ??卫生：干净整洁 ??环境：漂亮 ??服务： 好??。 很棒的一次旅行。回家来有点累
非常不错，不亏是闻名海内外的酒店，环境很好，卫生干净，服务超级棒，房间也基本符合我们的个性需要，安排了合适的楼层，不枉此行。下次再来。感谢Ruby的周到服务，点赞??
双人C秀 儿子很喜欢，
卫生：一天两次打扫 非常棒～ 设施：酒店设施齐全 服务：服务超级棒～ 还配有专属的管家～
接待人员曾乔宇态度很好，给我们耐心介绍了酒店各个项目的细节，并帮我们提前开好发票、办理快速退房等
今次的旅途，选择亚特兰蒂斯酒店是最好的安排，房间干净，游玩的内容丰富，管家的贴心服务，令这次旅途更添不少色彩，Yedda管家真是又漂亮又贴心，10086个赞?? ?? 交通：方便 ??卫生：100分 ??环境：100分 ??服务：10086??
??服务：感谢接待客服Ryan认真细致又贴心的服务，此次亚特游玩全家人都很满意^_^
迷你营玩的很开心，感谢工作人员，免费托管佷省心，Leila姐姐很耐心，下次还找她玩
来过很多次的亚特了，毕竟是三亚最火的酒店，带朋友带孩子都会来。服务比上次来好多了，然后卫生一如既往不瘟不火。
房间很大，直接看到海景，海底世界，水族馆，泳池，海滩都可以畅玩，黄琼莹小姐姐很热心，一直有耐心的给我们答疑解惑，推荐我们游玩项目和路线，有什么需要得也及时解决了，很愉快的一次亲子游
酒店依旧很不错，小朋友最喜欢的水世界。服务也非常棒。
2022年很开心的新年情人节！带两个小情人一起去过的，谢谢Terry小哥的指导照顾，下次还会再来的！
”无忧甩娃“儿童托管一个带娃玩儿了两个小时，少风姐姐带小朋友玩儿的很开心??他们做了好吃雪花酥，小家伙很有成就感，一个不错的体验～
是一家很适合亲子情侣来的一家酒店，水族馆很漂亮，拍照的地方很多，遇上疫情，人不多，很好拍，水世界玩得也很欢乐，以后还会再来的。
很好呀 就是冰箱里的东西有点少
尤其管家王子越服务特别到位
酒店环境、卫生、早餐等都很不错，管家Nicole也非常贴心。
管家MAI服务非常好，酒店比较大，入住的人比较多，早上吃早餐比较麻烦。
酒店服务很贴心，尤其管家部的Isabel让我体验到了宾至如归的感觉。
Davis非常nice 贴心服务 有东西拉下了也是毫不犹豫地给我送到其他酒店 这边特此感谢哈哈
非常好的酒店 环境优美设施先进 管家服务的相当好 非常贴心 下次来三亚还住这里
海景一级棒，无限次的水族馆和水世界，走过去很方便，自助早餐品种很多，很不错。酒店附近找吃的不方便，在酒店吃了一顿，很清淡，想找点重口味的只能开车到免税城那边。酒店床头的插座居然有个是插板整个松了，一扯就掉出来，作为超五星酒店，不太应该。
海景很美的酒店，早餐也很丰富，管家Davis人帅服务好，关心无微不至，给他点赞
很棒的住宿体验，来海南三亚一定要落脚的酒店之一，订的亲们一点不要犹豫！
活动时团的超划算，带娃玩了两天，根本不用出酒店，榜首当之无愧，管家黄服务也很细致，超赞！
吃喝玩一条龙，在这里可以玩两天，酒店旁边的沙滩，真的超级好！还有早餐自助餐，能吃到各种美食，一直到11点还可以免去午餐哦！
入住32层，管理员谢小君服务让人特别舒服，体现出酒店高服务水准????????????
环境很棒 最主要是游乐设施特别好 建议海棠湾就选他们。
人还是很多，但是小盆友很喜欢，水世界玩的很开心，这是第二次入住了，两次感觉都很好，房间虽然有点旧了，但是可以接受，面积够大，早餐有两个餐厅，菜品丰富，服务也很好，到店之前就已经有宾客服务专员和我联系，服务我们的isable服务很棒，送了水果和下午茶，非常棒
酒店设施还可以，去水世界和水族馆方便。不知道是不是生意太好，人太多，服务非常一般。早餐有时候需要排队，酒店人来人往太过热闹。
前台Lyla用心服务，不错??
环境不错，高大上，服务态度很好，早餐确实很丰富，本来我们只有两人的早餐券，但是和服务管家沟通了这边也给我们免费增加了一个早餐位，确实nice！
性价比可以的 服务：热情，笑脸相迎 设施：有水上世界好玩 环境：舒适宽敞 卫生：整洁卫生 整体入住体感非常不错，有一对一的管家服务，很多孩子的玩乐设施，不亏网红打卡圣地，值得一去
酒店不错，之前在迪拜住过，这次来三亚就冲着能玩水世界，就是玩的时间能延迟到晚上7点就好了白天太阳太晒去晚了又玩不了，核酸检测晚上能做到9点就完美了！
住了两晚海景大使套房后感受如下：一是服务真心特别好，所有服务人员（包括前台、礼宾、送东西、打扫人员、咨询顾问等）都训练有素，热情而且服务到位。二是房间的毛巾多，赠送的矿泉水特别多且每天喝不完。三是早餐有两个餐厅，品种是我住过的五星级酒店里最最丰富的，而且餐厅很大，取餐台安排合理，不会发生旺季时候很多客人挤着取餐的情况。可惜的就是很多客人素质一般，浪费食物的现象很严重，希望餐厅在桌面放个温馨提示甚至是浪费罚款的提示。四是水世界太好玩啦。五是48楼的下午茶也很好，品种及味道都不错。六是生日当天酒店有准备了毛巾折叠、生日卡和蛋糕，很用心。最后说一下两个不足：一是就是happy hour连续两晚的食物一模一样，搞得人第二天晚上就完全不想再吃，希望可以改进，至少连续三天每天都有不同品种和主菜才对，搞得我不吃吧又觉得花了钱可惜，吃吧又实在不想吃同样的东西。二是海棠湾居然不能下海游泳，让人倍加想念亚龙湾的酒店。——但总体而言，非常好，特别适合适合亲子，下次来海棠湾还会选择这里。
已经第N次住亚特兰蒂斯，一如既往六星级水准，服务非常好，尤其是管家Ina，很多贴心的服务，儿童用品，晚间水果，还有核酸提醒。那么美的酒店，暑期带上几个家庭的孩子继续来！
Mia的服务态度很好，考虑周到，非常满意！
[cp]亚特兰蒂斯除了水世界和“失落空间”之外其他的区域其实也很优秀，比如超巴厘岛风情的海边泳池凉亭几乎都没有人，可以在这里拍照打卡，尤其是泳池边的躺椅，绝对是和酒店合照的最佳角度。 酒店的无边泳池大概是酒店的另外一个网红打卡点，上面印了酒店的名字和logo好多人都在这里拍照合影。 . /.???????????????? ??????♂?? 大堂的鱼是另外的景色，据说晚上7点的时候会有一场灯光秀，可惜自己一直没遇上，不过，爆米花真的好吃，值得尝试。?? . ??服务： ??环境：不错 ??卫生： ?? 交通：不错 ?? 交通： ??服务：
人真的太多了，早餐菜品不多，洗衣服不方便，泳池也不够大。预约送机那里的工作人员回答问题语气生硬。这次去三亚住的两个酒店，孩子更喜欢另一个。
一家名字响当当的酒店，内有水族馆，水世界等游乐设施，水族馆内的海豚很可爱，会与人交流哈。水世界项目不多，只玩了不太刺激的水上漂流。酒店人很多，人来人往，吃早餐都分三处餐厅，早餐一般。房间宽敞，可45度角望海。需要按时退房，是一家可体验但性价比不高的酒店。
Kayle管家超级贴心，酒店很好，元旦跨年也不会觉得人多拥挤，烟花很棒，海底世界也漂亮
服务特别好，虽然人很多，但是也不乱。管家陈伟聪从头到尾服务细致周到，有问必答，感谢
早餐太丰富了，品种应有尽有，人也多，说明大家很认可，吃了知道是真心不错，整个酒店环境特别好，人气旺，感觉非常好
来三亚住了四个酒店,亚特兰蒂斯最贵也是性价比最差的一间。首先老婆生日想着来这边过,十二点吃个蛋糕,没有打火机火柴,打电话前台不提供,到楼下要反而给了,这是什么操作? 在各地住了各个五星级酒店,万豪等五星级酒店备注节日都会免费特别布置,这个备注了携程打电话过来居然跟我说要布置吗酒店要收费,我感觉很无语,可能“七星级酒店”不太一样吧! 一进大堂就跟春节火车站一样,人山人海,非常嘈杂。无限次游玩水族馆,里面逛一圈可能二十分钟都不用,这个无限次没什么意义,也是一块玻璃围的密密麻麻。无限次游玩水世界,人多的和小锅下水饺一样,疫情期间不敢恭维。很人性化的是各种新奇项目,只要有钱就能体验~ 早餐也不说多了,中规中矩价格偏贵。吃了几块面包去拿杯水桌子就被清了,大早上的心情又是不好了。 再说服务,除了打电话要多几瓶水煮开水以外基本没有感受过服务。不知道有免费水果赠送,管家特地提了那就非常感谢你们赠送水果,尽管我最后是没有收到的而你们多次说送了,那我就当我吃了吧。 离店后一直跟我要评价,我已经换个酒店换个心情了在享受度假,这个真让人恼火。 最后很中肯的评价,房型建议+300换个景观基本没用,下午游玩时间能看什么风景。一到晚上风景也是黑漆漆一片。性价比同等价格我今天可以住230平别墅设施服务都更好。酒店卫生设施符合五星级标准,服务三星级水平。适合亲子游玩带小孩,度假的话个人不会选择再来。谢谢
第一天来亚特 holly管家下班了还联系我们添加微信 不懂的问题微信上询问她都可以帮我们一一解答 ，退房当天帮忙延迟到两点钟 ，退房直接和她说就行 很方便
第一天来亚特 holly管家下班了还联系我们添加微信 不懂的问题微信上询问她都可以帮我们一一解答 ，退房当天帮忙延迟到两点钟 ，退房直接和她说就行 很方便
第一次来三亚，把亚特兰蒂斯作为我最后一晚的酒店行程，酒店免费给升级了朝向水世界的房间还安排了高楼层，我索性加钱升级了皇家礼遇，增加了下午茶、无限畅饮、鸡尾酒等，感觉最值得的是早餐不用很拥挤了，无敌海景一切都在48楼，总而言之，服务好，酒店环境好，我就觉得物有所值，赞。 【浪漫情侣】
很少评论，只有特别满意或者不满意才评论，这次是不满意的。我也犯了低级错误，订了海南本地人价格，到店后每晚+900，本地人和外地人差价也太大了，提早预订也得按当天房价补差，贵了不止1/3，早知这个价格是肯定不会入住这个酒店的，一晚等于旁边喜来登之类3晚的房费，等于威斯丁之类2晚+的价格，虽然有水族馆和水世界免门票加持，但水世界6点结束营业，三亚的太阳也只适合4点后去玩，时间很有限，水族馆也比较小，总之来说性价比低。还有人多服务也很混乱，各处都显示了菜市场般的感觉，建议想去水族和水世界可以住周边酒店，当然钱多不讲性价比的也可以，房间还是比较大，除了服务混乱也没特别的不好之处。
非常愉快的一次入住。之前联系要求两间房连在一起方便照顾老人，值班经理给我升级到皇家俱乐部高层房间，还送了下午茶和Happy Hour，老人孩子都很满意。我们的管家Isable也非常热情，回复非常及时，还主动让客房部送来额外的枕头。由于飞机晚，还为我们其中一间房办理延迟退房，并赠送了伴手礼。除了旺季人多，整个入住体验非常不错。
体验还行，比较热门的酒店，有的项目来不及体验，水世界设施有点旧了
10点办理入住，排队。没有房间，一直等到下午三点才入住，白瞎了5个小时在游荡。其实也就这样吧，总共花了5000多一晚，有点不值。
喜欢玩刺激的水世界特别适合，环境很美，里面待三天都好待，c秀一般
除了房价稍高，其他无愧于三亚海棠湾龙头一哥的地位。这是一家集高端酒店住宿、高端餐饮、高端水上乐园、高端水族馆、剧场馆等于一体的综合性一站式高端旅游胜地。住的好、吃的好、玩的好，非常适合家庭出游的去处，另外有一点不足的是海棠湾不能下海游泳，稍显尴尬。总体来说还是非常不错，值得体验！
硬件环境很好，服务整体很好，唯独餐厅一般的一般，作为一个亲子酒店，早餐孩子没吃饭，我想把已拿到餐盘里的一片面包和一个鸡蛋打包，服务员告知不让打包，抛开孩子没吃饭不说，海南的旅游一直不都要求节俭吗，怎么吃剩下的打包都不行了。当然我理解，担心客人打包午饭，但真的应该灵活一点。疫情都不容易，整体评价5分吧。
cherry服务很好，很热情，五星好评
卫生：负责房间卫生的服务人员很用心，叫李春苗，非常热情。因为升级了房型，房间很大，打扫的非常整洁干净。洗漱用具都很精致，还送了小盆友一套专用护肤品。
酒店非常棒，无敌海景，去水世界和水族馆都很方便，早餐丰盛。服务非常好，特别感谢管家Davis，细心周到热情的服务，棒棒哒！
环境很不错，工作人员都很有耐心，服务员还送来了水果，还有贴心小管家Sally的热情服务，屋内设施齐全，还能看见蔚蓝的大海，很开心^_^
家庭泳池泡泡派对: 酒店还为小朋友准备了欢迎礼，晚餐很丰盛，海鲜随便吃。
升级46层俯视全景 超美
这是我第三次入住亚特兰蒂斯了，玩得非常的开心，特别感谢前台的Candy ，就算是正在休假中的她，也无微不至的关照，主动提供餐饮时间，游玩攻略，与之前来玩时的不同等等等，反正人就是特别特别好，我老婆特别喜欢Candy ??，期待下次再来！
孩子在水世界游玩很方便。管家Davis 服务积极主动，很到位，感谢！
一直听说这里的名气所以来住，刚进来感觉特别好，前台还给升级了大使套房，头一天整个下午感觉都不错，晚上我媳妇发烧也有人带医生来看，每个服务人员的素质感觉都不错，这点是要表扬的。除了里边的设施不好用，比如灯都亮了很多了但是电视和插座又不能用，服务人员说还需要开总开关啥的，我开了几次也没整太明白就那么用了，再有什么电动窗帘窗纱也不好用按几次也没反应，就感觉这个酒店设施的细节很差，很多小的点都做的不太好。 最后一点不满意就是48楼的早餐海鲜面吃出了海草，太影响食欲和心情了，服务员说没洗干净，那么大一只海草这叫没洗干净，压根就没洗啊。 这酒店标榜自己七星级没想到餐厅还出这种问题，卫生应该很不好。之后问我想要什么，我特别纳闷我又不是来讹你的，我要什么？
除了人多，别的都非常好，管家Terry佳程非常细心，感谢！
整体都挺好的，就是有点冷。一直阴天，管家kayle很负责任，有问必答，感谢
对酒店服务还是很满意的，客房服务cindy很认真负责，打扫很干净。餐厅疫情前品种还是很丰盛的，餐厅Emily服务很热情。
酒店人太多了，服务员少服务跟不上。 和其他游乐场的酒店比还不错但是和宣传的比对还是差距挺大的。 礼宾部shady很热情还送了一份水果??
这么高大上的酒店，服务肯定没话说，但海底世界还有水上世界加起来2-3个小时就可以玩完，游乐园规模不大！我在优惠的时候定的，不超过2K还是值得！
谢谢cherry 但是娃娃太小了 没能好好体验 长大了再来
来给 Tara小池 赞一个，态度很好，让人很舒服。
此次印象最深的就是??Davis的服务，非常体贴与周到??，非常期待下次，Davis的服务
亚特兰蒂斯 一如既往的优秀 玩吃尽兴 人多不乱 管家陆昌业服务细致周到 渡过了愉快的假期
非常棒的酒店入住体验，不仅适合亲子家庭，也适合情侣，还有一对一管家服务，我们管家Winson
非常棒的入住体验，服务周到，适合带娃
入住后就有专属微信顾问曾乔宇和我们联系，服务态度超出期望，听说我们喜欢椰子汁和可乐，立马把冰箱里添加成这样；退房时间也帮我们延长了两次。早餐的时候，服务员除了收拾饭桌，还可以和我们联系给你捏气球，送给一对情侣一个大大的??，可惜只顾着欣赏忘了拍照；吃完饭回房，房间收拾好了，连毛巾都捏成了艺术品。服务无止境，一个酒店硬实力很重要，但软实力更重要，无处不在的让人心暖。
期待值爆满的亚特兰蒂斯果然没让我失望，水世界和水族馆都太绝了，最绝的是可爱的管家Max，蜜月布置的太有心思了吧，各种伴手礼用心的小礼物，还热心帮我们延迟退房，海棠湾太惊喜了！！
以前看过对三亚亚特兰蒂斯酒店的许多评价，这次入住整体感觉服务挺好的。特别是接待我们的ina小姐姐，服务非常细致周到，带我们进客房，帮我们退房，安排得非常好！下次来住希望能再次遇见ila小姐姐。
我们是这次海棠湾疫情收尾时住进的亚特兰蒂斯，相对平常客人少很多，有欢迎水果、牛轧糖，给升级了房间，早餐丰富，管家服务比较贴心，主动给我们做了延迟退房，不过在海边豪华型酒店中，亚特兰蒂斯的房间设施和设计格调说实话显得一般般，酒店吸引客人的地方主要还是来自游乐设施，然而疫情原因虽然结束了封控但大部分游乐项目并未恢复，非旺季每天两千多的房费就着实感觉有点不值。
我觉得这个酒店就是【舒服的批爆】
服务不错。 住宿餐饮还行。 水族馆规模不是很大。 水世界经典项目要超1.22米的小朋友才能玩。 酒店沙滩早上看日出不错。
此行玩得最嗨的一个酒店，果然名不虚传，Ryan恩耀小哥给安排的行政海景房，视野无敌了，加上皇家俱乐部各种餐食，基本上没出酒店，甚至好多项目还没玩，留着下次再来，再次感谢Ryan的周到服务...手动点赞
服务到位，无微不至，管家Amy非常热情周到如同家人一样??????
酒店的外部环境非常好，确实贵有贵的道理。物有所值。
完美的酒店，体验很棒棒哒！下次一定会再次入住的酒店
Meyco的贴心服务太棒啦～
明明购买的套餐包含旅拍，前台工作人员说除了早餐没有其他优惠服务
入住体验不错，吃喝玩乐不用出酒店，孩子大人很开心，唯一不开心的是钱包，瘪了不少，旁边就是免税店，心在滴血啊，点名表扬一个管家 Davis服务很热情到位，什么事情都想到我的前面，谢谢照顾了，下次来海棠湾还选择亚特希望还是Davis做我们的管家
吴兴帅哥5+好评
很豪华的酒店，早餐也是相当丰富，粗心的lg不小心掉了戒指，意义重大，好担心找不回来，特别感谢值班经理林经理的尽职敬业，帮我们找回。这是一家值得信赖的酒店^_^
适合亲子旅游，孩子玩水体验好
环境优美，服务人员态度非常好??，值得推荐大家
好喜欢的酒店，孩子玩儿的很高兴，一切都非常满意，下次还会来
三亚游玩必打卡之一的酒店，水上乐园和表演使整个旅游比较充实。
一进大堂就被络绎不绝的人流所感染，绝对是海棠湾人气最旺的酒店，花600/天升级到了皇家礼遇俱乐部，早餐可以有更多选择的地方，还有免费下午茶等服务。在礼宾部遇到Davis全程为我们考虑周到，帮我们注册车牌号（停车免费服务）提醒我们用餐的时间，安排延后退房，等等，特别温馨。下次还要继续住这里，好好继续刷水世界。
这次来亚特兰蒂斯，跟以前比服务提升了许多，特别感谢接待专员陈伟聪的热情接待，让我们度过了一个难忘的假期，有任何问题都可以跟他咨询，以后还会经常去哟
多次来了，还是那么好玩，Nicole Chen的服务很热情，亲切
酒店位置环境极好，吃喝玩乐一条龙都有了，带家人孩子真的很不错
管家Davis真的超级赞??，我们住了几天了还给我升房，万分感谢??
吴兴的接待非常好，办理入住很顺利，效率很高，酒店的介绍也很仔细，表示感谢
管家和酒店的服务人员都挺好的。酒店的保安很差劲。你们是服务行业。不是职能部门。
名不虚传，高端大气上档次，服务人员热情好客，非常适合亲子游的酒店，小朋友表示很开心都不想走了，下次还会来。再次感谢服务人员！
暑期人太多，情侣两个人去没必要，毕竟价格也不便宜，早餐和服务基本无，虽然在尽力做好了，如果不带小孩去玩的话，真的没必要浪费这钱
冲Andy的服务，给五分！其实不要把亚兰看做高端酒店，不要期望太高，尽量降低期望，特别是人多的时候，因为如果除去大人小孩儿门票，也就是一千多的酒店，按照一千多的标准，挺不错了！ 先加600升级了皇家俱乐部，其实房型都一样，多了下午茶和鸡尾酒时光，还有48楼早餐，需要的可以直接订皇家俱乐部以上的房型，说到早餐吐槽一下，跟大家的感觉一样，加上48楼总共三个早餐餐厅，品类虽然多，但是口味一般，不过三亚酒店的早餐都差不多，（当然艾迪逊太阳湾保利这些没去体验）48楼早餐去看了，不过因为品类少，还是去楼下七彩晶吃了。泳池吐槽一下，带大玻璃那个，应该是皇家二号泳池，只开放一点点，说是维护，其实是因为救生人员不够……不过主要在大玻璃那拍个照，也不影响。另外床品挺舒服，手机快关机了，先说这么多吧！感谢Andy送的抱枕和小礼物，还有老婆喜欢的他们的拖鞋，比较舒服，酒店不卖，Andy直接送了，多谢！！！ 【带娃爱住】 【亲子设施】
怎么说呢，没有想象中的好，不过酒店服务不错，和朋友一起出行，开了两间房，前台居然帮我们选了可以在房间打开了一扇门，就像套房一样，方便很多。特意避开假期出行，还是很多人，距离机场40分钟车程，接机司机还不错。
值得体验 带孩子推荐 管家Davis 很好 下次来玩还会选择这里
说7星感觉达不到 作为亲子酒店 亲子设施太少了 水世界别说小孩子了 大人有些项目也要看胆量的 我家宝宝3岁半 唯一能玩的小滑梯还不开放 所以 就只能玩玩泳池了 试问 泳池哪个酒店没有 服务但是很到位 也够热情 这个还是得说的 总体感觉就是 盛名之下，其实难副！
亚特兰蒂斯的生意一如既往的好啊，第三次带着孩子来玩了，每年都会首先的酒店，办完入住之后还有工作人员Rita 贴心的给我们拿行李，服务很用心，前台的小姐姐小哥哥辛苦了，早上小姐姐给我们班的入住，到了晚上来前台询问问题还是早上的小姐姐给我回答的问题；好巧???? 服务：5??服务，入住期间可以免费登记车辆
春节期间能保证服务质量不下降，有条不紊，管家小林非常贴心，点赞??
订单上有1张C秀门票，但前台查不到无法直接换，要到对面的服务台换，虽然结果满意换到票 但时间长些 戴口罩等得比较热 订的房间能看到海但属于侧面，可能面朝水上乐园会位置好些 管家服务不错 及时提供建议
公共泳池圈起来 想进的另交钱 想钱想疯了！一晚3千多的房价 在三亚任何同价位甚至价位还低的酒店比他好太多了！三亚毫无性价比的酒店！！！
一级棒！客人很多很多，但还是服务的很好！
非常满意 管家非常贴心 特别适合带孩子来玩 这次因为口罩原因没能尽兴 下次再来海南一定还住亚特
谢谢管家Davis的优秀服务，过几天去还还联系他，小伙伴们也可以约起来哦
亲子出游非常好的地方，娱乐项目也很多。
一对一管家服务不要太容易 在酒店根本不用出去 房间贼大 设施齐全 临走还有小礼物 ??服务：棒 ??环境：贼棒 ??卫生：棒棒哒 ?? 交通：压根不需要出门儿
管家Davis服务很不错，还送了小点心。酒店的G层自助餐很好吃。
适合带小孩玩，游乐设施很赞，吃喝玩乐比较集中，管家RON服务热情??
水上世界不错，沙滩一般
怎么说呢，反正就是很棒。从进入酒店一对一的经理接待，感谢贾琪经理。到酒店的贴心服务以及娱乐项目都很棒。
感谢管家小黎的接待，我很满意，全家人特别的高兴，我们订了3个房间，从办理入住手续到到达房间真的很好
很好玩，酒店接待曾乔宇服务热情，接待周到，我们家有一个难忘的圣诞假期????环境优美，水世界很好玩??
所谓号称七星级酒店不过如此，卫生不达标房间设备全是低档货塑料感很强，除了个大堂能见人外酒店让我住出七天连锁酒店的感觉，管家服务很好也挺细心的这是酒店唯一能拿出手的，早餐中规中矩就那样吧，疫情期间晚上六点后乐园就不开了，这里适合亲子带孩子过来玩，对酒店没有要求可以选择这里。
第三次来亚特兰蒂斯了，这次住了七天，不得不说，舒服，完美。办理入住的接待人员至少有十多组，速度很快，行李小哥服务也很到位，房间有幸碰到了一个稍大的房间，住的时间长，很是舒服。入住期间阴天较多，气温不高，基本没玩水世界，水族馆去的较多，和白鲸也拍了照，管家Ron 小陈一直帮着处理各种需求，耐心高效，有求必应，服务超好。感觉今年的整体服务比去年前年有很大的提高，基本没有不舒服的点，算对得起他的价格了。
喜欢套房的空间！一家人很舒服！感谢管家陈伟聪的服务！喜欢亚特兰蒂斯！
酒店非常好，游玩项目多，非常适合家庭孩子们一起来玩。
提前预定价格实惠，配套齐全设施一流服务细致，我们预定的房子稍微有点偏（个人觉得），酒店耐心对待提出方案升级套房海景，惊喜不断值得信赖！
客房部陈敬光经理服务特别热情，没到酒店就跟客人联系，问有什么需要，真的很贴心。早餐丰富。
第二次入住，携程上预订的价格性价比超高，酒店客服家里人般的服务，非常感谢，水乐园水族馆无限次可以玩，进入酒店就来到了一个欢乐的家园，住的大使套房，视觉开阔，房间面积超大，享受了酒店客服行政待遇，吃喝玩乐一条龙全包了，非常开心，谢谢携程给的优惠价格，谢谢携程客服。 【亲子设施】 【带娃爱住】 【带娃爱住】 ??卫生：
很感谢客房陈主管Vicky姐的服务，让我度过了很开心的一天 想在这里跟你说 非常感谢你的服务，谢谢哦
早餐营养丰富，种类很多，就是排队时间有点长。
海底餐厅很棒，环境也不错！强烈推荐
好坏参半，作为亲子酒店，体验感一般；作为特色酒店，还是值得来。
下午茶很丰盛，浴巾和浴袍及洗漱用品很周到，微信客服Ron的服务很好
环境好，服务周到，适合亲子度假的好地方！
酒店这么些年，房间还是维护的挺好的，和四年前住比起来没有旧一点，早餐是感觉最值的，品种特别丰富，水世界水族馆很好玩，贵宾接待小王tony服务也很好
酒店硬件无可挑剔，酒店管家Cherry全程微信服务关怀让人印象深刻
办好入住就会有管家联系加好微信 服务热情周到 退房还有礼物送 不错??
酒店比较漂亮，工作人员态度仪表好，去乐园、海边方便。谢谢cherry给予的介绍与帮助
表扬一下特别感谢meyco，一遍一遍的麻烦，服务太好了。知道我们要退房了，马不停蹄的给小朋友把礼物送过来，全程服务太热心了
Nicole Chen管家，热情服务，为我们送上热姜茶，海景很棒！
很不错就是早餐太难吃
环境优雅，服务品质高 管家Davis,全程贴心服务 评价满分??
房间如传说一样不值得入住，七星质感全无，但是楼高观海确实不错，早餐种类多，却不怎么好吃，西点却很不错，冰激凌完全不行，就是因为进出水族馆，和水世界方便，不然，别选。但是赠送的这款护手霜淘宝价140元一盒，还算一点点小安慰
来之前看了很多点评，所以心里有点忐忑，来了之后发现，你亚特还是你亚特啊，一路上的酒店如果说是五星或者超五，那么亚特可以算七星了，就是有一点，人家的入住肯定是高，想找清净没人的感觉这里不行，其他方方面面，肯定最高档，当然了，高档肯定对应高消费，性价比这里就没有谈的意义啦，特别感谢礼宾部的VK谭经理，帮我们布置房间，并在我们入住之前就给予无微不至想所未想的帮助，很是感谢，这么多客人的酒店我感觉能做到如此真的很到位了，亚特还会来，虽然好贵，哈哈哈
作为这么大的酒店，服务还是很过硬的，尤其又是春节前夕，房间管家黄琼莹秒速回答问题
酒店很漂亮 风景也很好 偶然发现的这个酒店 居然是万豪旗下的 工作人员也很热情
体验很好 房间有点味道 其他都不错 管家Davis服务很到位 还送了很多东西
入住亚特兰蒂斯酒店，非常棒设施设备完善、环境优美，交通便利，到48楼皇家用早餐，这里的服务态度很不错，特别是Aileen liang服务周到，热情,入住非常舒心。
海飞小姐姐很甜美，服务也很热情周到，谢谢！
为什么没有给五星好评，那是因为这次来三亚住了几家酒店，相比之下这里不是整体体验感最好的！ 首先说说好的吧，入住前工作人员Ina电话沟通，询问住宿喜好，然后安排好房间，这样对我来说入住很快很方便！到房间后发生些小插曲，但是Ina的处事应变能力很好很及时，让我对她的服务感到无可挑剔！入住期间有问题随时与她联系，并且都能很快处理，真的非常不错！ 现在来说说不足吧。酒店房间打扫有点失误，进房间打开马桶盖，里面没有处理干净，这是酒店的一大失职，体验感瞬间降为0。早餐的话一定要去番红花餐厅，因为七彩晶人多，灯光不够明亮，感觉乱糟糟的，菜品番红花也略胜一筹！ 这样的酒店适合喜欢水世界的客人，因为无限畅玩非常方便。水族馆就不咋地了。 所以来亚特兰蒂斯酒店的客人，可以多方位考虑下，因为毕竟海棠湾还是好酒店不少的！
非常棒的体验，酒店各方面设施服务都非常一流，Davis的服务也是无微不至，整体体验真棒??
十分感谢酒店管家ina的贴心服务，服务超级棒的
最棒的冬日旅游就在亚特兰蒂斯酒店，水世界与水族馆还有C秀都很赞!
酒店真的是超好，就是赶上台风圆规了，水世界什么的都没法玩！餐厅也是超级不错的！最主要的是夜景超美的，适合亲子游啊！！！
非常满意，下次带家人去。
Ron服务真的很周到、我们下次还来还要找他订房！这酒店特别适合带娃来住、孩子们很开心、迷你营解放带娃双手、酒店服务这一块是我对酒店评价的原因之一、硬件好大家都能看得到、但是服务这一块是顾客能给予的最高评价、很赞！
酒店环境很好 海景也很漂亮 小孩玩的也很多 特别是酒店工作人员服务非常好 还提供一对一的管家服务 看我们带了小孩主动把我们房间延长到下午两点后再－退房
非常满意，下次还会来的
总的来说体验超值！免费升级了房型，还根据我们的需求安排了超棒的海景房，设施环境都不错，早餐十分丰富，水族馆也很有趣！还要感谢我的管家Davis，帮我们解答了疑惑，还提供了预约及其他服务，很棒棒！
这次三亚之行考虑到天气，以及带老人出行的因素，特意选择了旅行综合体-亚特兰蒂斯酒店。在经过了愉快的4个晚上，我相信我们的选择是明智而正确的。非常感谢酒店PR团队的ina女士，总是给予我们无微不至的照料以及事无巨细的关心。期待下一次的入住。
管家曾乔宇服务周到，接待热情细致！????????????????
这次的亚特之旅非常开心，尤其皇家俱乐部的下午茶和欢乐时光，甜品精致又好吃.小朋友很喜欢，也要感谢餐厅Vivian的细心服务，下次三亚旅行还会优选亚特。
一如既往的好！ 交通：便利，位置好！ 卫生：干净整洁 环境：一线海景和游乐场的结合！ 服务：还不错！符合标准吧，进出都很方便！很推荐
房间很舒服，早餐也不错。管家Eileen的服务很不错，衣服落在酒店也很快帮忙快递寄回。
环境相当好，服务也很周到贴心，下一次去还会选择~水上乐园简直是小朋友的大爱，一直玩到回酒店就立马睡着！
亚特适合小朋友玩上一天、一月这个高峰期人山人海！还是淡季来吧！
10点到就顺利办理了入住，管家小沈非常热心，早餐下午茶很丰盛
Terry从一进门的接待就让人感觉轻松省心，我只用牵着孩子的手去玩就好了，余下的都不用做，酒店的人性化服务到位，天黑了有人关窗帘，放了一颗甜甜的巧克力，暖心的很，期待下次的旅行，要挑选一个在暖和的温度来玩水
干净卫生服务热情
毫无疑问的五星，完美入住体验，设施、服务、环境都非常好，对于2胎家庭非常友好，我们5月份北京疫情很严重的时候去的，水族馆水世界畅玩，孩子们非常开心??
搞不清网上怎么那么多吐槽 我觉得这就是三亚独一无二的酒店 自带水上乐园 水族馆 各种泳池 房间够大 早餐够丰富 一切都很好 非要挑不足 就是在海棠湾 没有什么水上活动吧
管家ina很心细，下次来还找她。
暑期旺季 人真的特别特别多 但是房间很干净整洁 宽敞明亮 楼下的水世界很是让小朋友开心 酒店周围吃喝玩乐都非常方便
帮朋友订的，6月的性价比、体验都不错，主要还是玩水世界方便。后来暑期价高还人多，再往后就封控了，呵呵。现在出门真是要有勇气，拼运气??
服务态度非常好，亲子最佳，观景也非常好
必须给管家Amy点个赞，办理入住很快，服务很贴心，免费升级了房型、送了迎宾水果、延迟一小时退房。推荐带孩子来玩，在酒店里待着就可以玩好几天，水世界和水族馆入住期间无限次免费进出。早起看日出，早点去私人海滩孩子捡了好多贝壳。早餐两个厅种类都很丰富。
超美的海景，人也超级多，房间含水世界和水族馆门票，晚上人少就进水族馆溜达一圈，不过美人鱼表演在白天，晚上还有烟花??秀。
看到抖爸爸好多人发视频三亚人多服务不好，自己也是犹豫好久要不要去，一颗悬着的心带孩子出来透透气，没想到服务真好，吃早餐有安排座位，孩子们玩的很尽兴，春节期间人多很正常，但是各方面条件都能达到，谢谢Sally小姐姐热情服务
钱没白花 真的是很好玩
进门就有服务生，挺热情，说加他微信在酒店的时候有事可以找他，然后......有事的时候找他从来就没回过微信，不知道让我们加他是干什么的，除了这点，都不错
感谢betty小姐姐的帮忙和安排，让这次亚特兰蒂斯的行程非常满意。虽然天气不作美，第二天甚至下了一天雨，但是酒店内的项目是一个没落下的都玩到了，也拍到了美美的照片，还是很开心的。
很好的酒店，景色也很好，床品也很舒服，特别是李恩耀，Ryan（我的服务助理），服务态度特别好，服务细心周到，耐心的解决客户需求，再来还会找他做服务经理??
Mia管家人美心善 服务好！ 酒店管理有条不紊 细致入微！
不错的一个综合旅游区，懒人福音，有商区、游乐园、水族馆，居住舒适、景色开阔，真的挺不错的。
前台的Candy吴亚美服务态度十分好，很贴心，
淡季入住真的太爽了 水世界完全不排队，每天去蹦三次海神之跃，每个项目都玩了3遍以上，开心的飞起来 升级了房型住的特别舒服，虽然说90度海景没有那么开阔，但是注意到了漂亮的海岸线。 管家Alisa特别贴心，这次服务真的特别好，每一次出门回到房间都是整理过的，第一次遇到这种一天能帮忙整理两三次房间的酒店，体验很棒。
高档奢侈、服务周到、孩子开心，钱包伤心
ELLA 服务：很及时到位，环境很棒，孩子们玩的很开心
小阮服务特别好！
和朋友一起过来的，游泳池很大，海滩也很近，可惜海滩风很大，唯一的小遗憾就是房间没能正面看到海。nice
先说优点：去亚特兰蒂斯水世界特别方便，穿着浴袍就直接去了。酒店总体服务意识很好，负责我们的管家Eileen服务态度特别好，晚上十点多还在回复我。主动提醒我各项活动的时间。在预定高峰期，因为我家个人原因，还努力帮我们申请了延迟退房。有管家在很方便，随时可以手机微信咨询。12月最后一天有烟花，我们不知道已经定了离开的机票，管家还拍了烟花的视频发给我们。客房的一位女服务员也态度特别好，服务意识很强，我们带着孩子中午出去游泳，大人穿着浴袍，孩子穿的长袖长裤的泳衣，在楼道遇到了，还主动提醒要给孩子也带上浴袍，晚上回来冷。客房收拾的很快，不需要我们说，就主动给换了床单被罩，想的都很周到。刚来办入住的时候虽然排大队，但是房间整理的也比较快，并没有硬卡在下午3点给我们房间。家庭泳池的泡泡袖特别好玩，孩子很喜欢 缺点：办入住排大队，要站好久，酒店客房多，住的人也巨多。家庭泳池跟其他酒店恒温泳池比，还是温度有些低。就是在中午的时候，可能觉得天正热，家庭泳池就没给加温，水还是冰凉的。到下午4、5点的时候，明显感到水温加热了，那时候的温度才合适。希望全天水温都保持这个温度。
房间管家服务贴心周到 临行还赠送了伴手礼 孩子非常开心??
很适合带娃来打卡，酒店服务很不错管家也很贴心Yolanda
慕名前来打卡亚特兰蒂斯酒店，恰逢赶上三亚疫情防控，客人不多，很多地方没有开放，有点遗憾，但是酒店对于客人的服务依旧保持了很高的水准，尤其是皇家俱乐部的资深主管Aileen和Tory, 在住店期间有种回到家的感觉。无微不至的照顾，让我和朋友感到很暖心。也谢谢餐厅值班经理Simon的关心，对酒店方面的一些疑惑也很快得到解答。
每次来都要住这里 感谢林鸿森送我们的新年礼物 入住愉快 服务贴心 还有超值的自助餐 在亚特兰蒂斯度过了一个愉快的春节??????
硬件5分，水族馆和水世界很棒，应急服务有待加强，万圣节尖叫夜被水族馆内的尖锐摆件碰伤了脚，留了不少血，后面几天也不能玩水了，找到前台人员处理措施就是剪了一小截纱布和胶带（成本不超6元），对比后来住的喜来登直接给了剪刀 胶带 纱布全套 ，亚特这个价格场地安全防护和应急服务让人心塞，不过还是感谢管家ina和楼层主管王海荣的细心服务，送了我们很多伴手礼，服务也很贴心。
在此给我们的楼管vicky点个赞，服务非常热情有求必应，帮我们换了房间和楼层，临走时还给了我们小礼物，谢谢vicky 麻烦你了！
来三亚过年的首选酒店是亚特兰蒂斯，价钱确实是小贵的，但是总体体验一下，不得不说，首先，硬件条件方面，不输于任何一个三亚的超星酒店，房间宽敞明亮，虽然没有什么特色，但住着非常舒服，客房服务非常周到，下午入住之后把床铺弄乱了，然后晚上吃完饭回来，发现夜床服务就已经做好了\^O^/，前台美女sweety，的贴心服务也让人非常温暖，按照，个人偏好在房型可选范围内，帮我找到了最适合的房间，让整个旅程都开心，酒店自助餐也非常的丰盛。
房间有点老旧了，但是服务确实在线！我们住在39层，视野还不错，基础设施也还可以！餐厅的话，早餐看着选择多，口味一般！吐槽一下波塞冬湾的下午茶，实在不行！棠中餐厅还不错！C秀的话打发时间还是可以的，要是看过长隆的话，对这个别有啥期待！带孩子确实很适合，淡季好处，两个小时刷完水世界所有项目！
如果能保证入住时间 水上世界不和门票客人区别对待就更好了
位置确实不错，离免税店很近，住的也可以，就是我们刚来的时候插座跳闸了，工作人员很快就修好了，下次来，如果价格低一点，还是会继续居住的
服务非常好，中途有遇到门禁没电，在核对过身份信息后主管立即通知远程遥控开门（有的酒店需要等待维修人员上门的，说明设备很先进），然后对我们很抱歉，还特地赠送了两套品牌手霜是AHAVA和泡泡玛特联名款！酒店适合多住几天才能尽兴的把所有娱乐项目玩完。酒店有专门的客服一对一的在你入住时为你服务，我的专员judy服务很好！特别nice离店时还帮我申请了延时退房，让我有更多充裕的时间安排。点名表扬！
酒店不错，玩的很开心，Alisa的服务也很棒，非常热心，下次来还找她
住的很舒服各个方面都很好，管家ella小姐姐也很贴心还送了小礼物
挺不错的酒店，哪里不用去，就呆在酒店里的水上乐园玩就行了，小孩子非常开心，都挺不舍得走，下次来三亚，还是优先选择这里
超级棒的酒店，还有超级棒的宾客服务Sally，一路温馨提醒我们各项事宜、包括早餐、泳池、活动等，还帮我们预约参观了海底套房，非常赞，最后临别时还送了我们小礼物，不晓得以后再来可以指定她吗？
酒店非常棒，自助餐也很惊艳，楼层经理漂漂特别用心，很满意的行程之旅
这家酒店真的很值得体验，服务很好！
来三亚必须来刷亚特兰蒂斯，服务小哥哥小姐姐们超级Nice，服务超级棒。 游玩：水世界可以无限次刷，简直不要太嗨，孩子刷过山车就刷好几次。 卫生：酒店很干净，更换及时。 服务：服务超级棒，尤其Levi管家小哥哥，嗓音甜甜的，特别贴心，及时提醒我预约巴士，及时告知时间，方便好多。 餐：晚餐种类丰富，现场切金枪鱼，超嗨
亲子游必远，直接连通亚特兰蒂斯水上世界，到免税店也方便，前台Lena Liao温柔可爱，特别介绍了水世界，儿童设施，方便小朋友游玩，完美的一段旅程！
环境优雅，服务热情，餐食很精致，赠送的所有服务都很超值，酒店的每一个细节都让人喜欢。特别感谢Ruby的耐心讲解和服务～
卫生：Cindy li 服务：Cindy li 服务很好
酒店的服务非常到位，还未入住酒店的GRO楚楚就联系我，询问对客房的要求并提前为我们预留了房间，带我们办理入住送到客房，详细告知我们水族馆和水世界的须知及表演的时间，还给我们送了果盘，非常细心周到的服务，超赞。停车场有专门的电瓶车接送，泳池有好几个救生员，孩子嬉水父母不用担心，这是一大亮点，非常适合亲子游。值得推荐
小朋友很喜欢，海景很好，管家Ryan很贴心，推荐
管家ina服务热情周到，让这趟旅程增添更好的住房体验，谢谢ina
管家吴兴，服务很周到，非常感谢
非常好的酒店.. 服务到位。早餐丰富. 小孩子玩得很开心
这次入住亚特兰蒂斯的体验很好，特别是48楼皇家俱乐部主管Maiya和调酒师Daniel得服务很周到让我印象深刻，值得点赞
亚特兰蒂斯是海棠湾最晚建成的酒店吧，设施这块都非常新，停车场很大，价格贵点但是毕竟送了水世界和水族馆的票，也是值得了。 相对来说酒店里人有点多，停车场有点远，但是店家都努力解决的很好，入住前就可以享受入住服务放下行李去玩就好，离店时候服务员主动询问我是否需要安排行李车或摆渡车带我去停车场。 对了，入住后会有专人美女小管家加微信，记得通过，有问题直接联系小管家很方便，我的小管家小阮服务很好。 早餐对这个价位酒店来说算中规中矩，记得早点去
终于打卡亚特兰蒂斯酒店，很适合小朋友玩，酒店工作人员服务都特别好，前台办理入住的美女还帮我们免费升级了海景套房，房间超大，海景超赞，小朋友玩的都不想走了！
cherry管家非常专业！入住后就加了微信，给发了入住期间的餐厅和活动项目安排非常贴心，有什么问题问cherry都会帮忙提供解决方案，好评
和女儿一起到亚特兰蒂斯酒店体验，水世界很好玩，放手一搏很刺激。入住的房型是含皇家礼遇的，下午茶的甜品很好吃，欢乐时光赠送的主菜很精致。这里特别要点名皇家俱乐部餐厅资深主管Tory，为我们做的燕麦拿铁很好喝，服务也很贴心，为我们介绍了很多酒店的信息，让我和女儿的在亚特兰蒂斯的旅程感受到了不一样的体验。唯一的遗憾是时间有些赶，没有在餐厅看到夕阳，下次补上。
哈哈感谢酒店～知道我们蜜月还给我们的床上整了小惊喜。Judy服务也很棒，我们当中有疑问都是她回复的，全程秒回～酒店环境不用说服务员也都很热情，餐食下午茶鸡尾酒都让人感到快乐～爱了～
疫情期间价格比较优惠，酒店里各项设施齐备，足不出酒店即可尽情享受美食和水上游乐项目，适合带孩子出游。
亚特水世界孩子快乐的天堂，感谢管家winston每日的精心安排关照。十分感谢顺丰寄回的衣物????
酒店接待人员曾乔宇服务态度好，做事细心认真，把餐厅及酒店娱乐项目进行了详细介绍
Ryan服务很好特别热情，有问必答，有需必应
卫生很干净，还会电话联系询问房间需要准备补充的东西，水族馆这么多很美，连续住3晚还可以无限畅玩水世界，水族馆???????????? 早餐也是非常不错的。
酒店大堂非常讲究，酒店服务人员非常热情周到，前台小姐姐非常好，给了让我们惊喜的房间，房间在五十楼面对水世界和蜈支洲岛，景色非常壮观，冰箱内的饮料都是免费的，水世界和水族馆可以无限次进入游玩。48楼皇家俱乐部全天候供应美食，不过第三天早餐还是去G层吃的，餐厅面积太大了，菜品非常丰富，非常满意。
环境真心美，水族馆没想象中那么大。但是也看得出财力雄厚了。曾乔宇小哥哥服务很赞喔
慕名而来选择入住亚特兰蒂斯酒店。酒店入住的人很多，但是办理入住的速度还是挺快的。入住至尊海景双床房，房间挺大的，阳台的视野很好、特别开阔，能看见水世界和海滩。酒店里有个水族馆，有很多热带鱼。水世界很大，特别好玩。在这里要特别感谢和表扬帮我办理入住的帅哥Nicky，很热情、有耐心、有速度和专业的帮我解决问题，让我有宾至如归的感觉。
管家meyco亲自送我们离店，我们住得非常开心。
人多，太乱，服务很好，设施很好，住两天还行??长了不方便人太多
我真是没想到一个所谓的五星级能做到这种程度 房间卫生都打扫不好 ??开夜床床都铺不好 地板上还有不知名的美瞳 浴室还有酒店方所谓的锈渍 我就想知道你们这么大个酒店就请不起个专业的除锈？看起来就像是一滩鞋 浴袍上起的球都够喝汤了吧？浴缸也是坏的 凌晨两点在房间修浴缸叮叮咣咣 浴室镜前灯胶也是烂掉 墙面发霉 阳台脏脏脏！最恶心的是什么酒店值班经理跟我说「让我下次定基础房给我升级到海景大使2????给我500块钱消费让我去水族馆买垃圾」我就想知道你们酒店割韭菜割的不够猛吗…我提出要么就给我升到豪华套要么就退款 我提出的诉求都不管用所以你让我提什么诉求呢？ 还有泳池才是最搞笑的 三四个泳池只开一个家庭泳池 小的不能再小 好几十个人在里面就跟饺子下锅一样 处处卫生都不过关 我就想知道你们达到五星级的标准吗？当天凌晨气的我已经开始跳脚了 接线员服务态度也跟吃了**一样 海神之跃项目泳池连个救生员都没有 是不是非要我死在水里你们就知道重视？早餐说是有两个餐厅 关一个 我真是笑了…开这个酒店的意义是什么 为垃圾品质而生？2018年我就入住过这个酒店 当时minibar连饮料都没有 现在厉害了 给你饮料不给你零食 咋了基础房消费不起？还跟我说基础房就是没有 是我不配？三亚的酒店我都住了个遍 只有亚特兰蒂斯是名副其实的「七星级垃圾品质」图片只能放9张 不然我能投诉个二十多张 WiFi链接也是断断断 电梯也是晃晃晃 服务态度也是差差差 修了的浴缸还是照样打不开 差！差到极致！打电话叫客房服务半个小时才来！态度差！环境差！恶心到不行 气到我会在所有相关部门进行投诉??????????
酒店服务做的很好，管家服务也很好，儿童游乐设施很安全。
环境优美，服务周到，特别是Ella的服务很用心，五星级好评
很好很棒很有趣
亚特兰蒂斯酒店的服务质量非常好，非常满意，以后还会再次选择的！
第一次入住亚特兰蒂斯.果然名不虚传. 酒店Alisa美女在前一天就联系到我们.非常热情.知道我们带的小朋友.主动加了护床.把酒店的吃饭游玩的具体信息都介绍的非常清楚.总之非常棒.
游玩特别满意，管家Leif服务很细致周到！游玩体验很好，下次还会来
服务好，品质符合预期。
海景房只有一小角能看海，海滩乱杂，不能下海，早餐质量差一档
非常棒的一次体验，感谢管家Terry佳程 。谢谢
服务非常好，值得。
第三次来亚特，跨年夜入住，虽然很多很多人，但是服务一点没马虎，感谢管家Amy帮我们安排舒适又安静的房间，事无巨细服务周到！还送了宝宝跨年礼物??，宝宝非常喜欢。跨年的烟火晚会也是超美！等淡季来还要再入住，三亚酒店天花板，好玩又好住
适合带10岁以下孩子玩
宾客关系的Isabel服务很好，还没到店就已经提前联系我并准备好了房间，在得知我是蜜月旅行的时候还贴心地布置了一些小装饰，还送了两只可爱的小白鲸玩偶。
酒店设施非常齐全，服务非常到位！特别是入住时得到叫Ryan的服务人员特别贴心的服务，从入住，到行李寄存，到各种介绍，负责且贴心，心情很美丽！
第一次入住亚特兰蒂斯的确很好，一家人玩的很开心，房间干净，服务也很好，特别表扬主管符玉星亲切的问后并且给我们送了礼盒，服务员张小美也很热情还给小孩送了糖果，非常满意
管家陈敬光服务细致，周到。热情。
设施：齐全 卫生：干净 环境：水世界 服务：管家服务很好
来到三亚入住亚特兰蒂斯酒店，我们是凌晨入住的，第二天就有客房的主管steve来加我微信，为我介绍了酒店各项设施餐饮，还送来了礼盒和水果，我的父母在住期间也非常开心，下次还会再来。
第一次来三亚，就遇到了疫情，换了几个酒店，心情跌宕起伏???? 亚特兰蒂斯酒店是这几天入住体验最好的酒店，从风景到服务都是一流的，给人宾至如归的感觉，比隔壁的某悦酒店好太多了。 另外，在此要特别为李春苗、张秀荣两位服务人员点赞，工作很负责、服务很贴心。 我以后如果再来三亚肯定首选亚特兰蒂斯。
第二次入住！硬件设施没啥说的，cherry小姑娘服务很好，提前给我准备了水果和跨年??，又给我们详细的餐食地点和时间，附属娱乐设施的地点和注意事项，入住期间多次热情细心服务，给了我们更好体验，时间虽短惊喜欢乐无限，五星好评！
管家林辉服务非常好
ina小姐姐服务很好，带我们回房间，给我们送来了水果，还准备了小礼物，跨年人太多了，ina很晚了也在帮我们协调解决，虽然中途有一点不愉快，但是处理的很好，谢谢ina的服务
位置不错，离免税城很近，酒店服务很好，提供了管家服务，武琪从入住到离店全程服务。寄存也方便，需要冷藏的物品也可以寄存。酒店比较干净，配套的水族馆和水世界都不错，晚上还有烟花表演。管家给选了一个楼层高的视野好的房间，开门就是大海，可惜没来得及去海边走走，听说海棠湾的水很深。由于是晚上的航班，管家也免费提供了延迟退房服务，避免了提前去机场的长时间等待。总体感觉很贴心。
服务和环境都很好，孩子玩的也很好，值得一去，特别感谢Sally，服务很好。
环境依旧很好，就是等房时间有点长，总体可以。不参加游乐设施不划算
早餐种类丰富，面还不错。适合家庭出游。位置离免税店很近，酒店有自带商业圈。酒店服务很好。
房间空气很好，阳光充足，感谢管家Davis，给准备的水果，及细心温暖的服务，下次一定会再来。非常感谢[爱心][爱心]
第一次来亚特兰蒂斯，大约40%的入住率，是三亚最火的酒店啦，其他酒店也就百分之十的入住率，很惊艳，水上乐园和水族馆都可以无限进出。唯一不爽的是酒店前台给开了20楼的房间，结果过去等了半个小时门锁没电了开不开，后来给延迟了一小时退房并且升级了房间。下次可以买个四晚的套餐带孩子来，C秀没开有点遗憾！另外大家吃早餐一定去第二个餐厅，再往前走那个大的，收餐晚种类更多一些
亚特兰蒂斯一对一服务Idea相当好，这次住两天，要特别感谢宾客服务Leo和前台Dolripher热情服务，几乎做到有求必应。目前该酒店接待能力极强，国庆节期间客流量如此大的情况下，至少这两天我没有拥堵的感受，包括娱乐；服务质量不错，客房服务快速，笑容可亲；餐饮丰富，量很足，没有看见供不应求的情况……等等，特别适合亲子度假，还会去。
我们入住的时候没有满房，体验还可以。非常适合遛娃，泳池没有遮阴的地方有点遗憾。管家服务很好。遇到的服务员都很友善。 官网app的游乐项目通知与实际不符符，需要改进
一站式带娃娃，娃娃喜欢，老母亲也不累
陈永萍主管服务很满意
非常适合亲子度假，娃的天堂，完美的一次出行
硬件不错。Alisa接待的我们。全程服务的非常好。又定了明年亚特兰蒂斯的酒店。
我是住在52楼52119和52117房客，虽然不知道主管这个楼层的服务员阿姨叫什么，但是必须追加个好评给她。每天特别热心的给我们打扫房间，主管也特别负责。十分感谢她这么多天为我们这一家人服务。特别满意的一次旅行！
房间大 游玩项目多 服务好 下次再来
管家Davis很有耐心、服务周到 很好的入住体验
餐饮很丰富，水上活动多，住店管家沈丹服务贴心
很幸运升了套房，感谢Eileen小姐姐把带我们一直带到套房，还帮我们预定BSK，回复很及时！
想要看到水世界强迫自费300RMB升级房间
酒店管家James招待很周到
第一次入住，非常高档，当然价格比较贵，不过各方面服务都是一流，感谢管家Leif的贴心服务，走时还送了鲸鱼??小礼物，期待下次再来～
酒店很舒服，适合一家人来。接待人员曾乔宇很有礼貌，我们浴袍在水世界弄丢了，他特意送了新的来！！！！！
孩子玩得开心特别感谢管家小李Ryan提供的贴心服务所以的诉求都得到了满足弥补了硬件普通的遗憾
不愧是No. 1，高端大气，管家Eileen服务很到位。
非常满意的体验，管家mia小姐姐热情体贴，整个旅程非常舒适
设施：很好 卫生：干净 服务：管家Davis服务很好，人很nice
2大2小无限次畅玩水世界水族馆，水世界大部分项目要求小朋友1.22米以上。水族馆和水世界相当推荐，离免税店走路太远，打车太近(出租车都不接单）。沙滩没啥玩的，躺椅都很少。游泳池挺多，但是池边休息凉亭收费。
价格不像春节这么贵时可以多住几天，自助午餐价格高菜品偏少
很漂亮，水族馆非常棒，惊喜不断
此行十天，又来亚特啦。去年十月住过一次，也入住皇家俱乐部客房，以为没有太多新鲜感了，但是还是惊喜不断，当然也特别感谢瑞吉的好朋友。入住当天早上，客户关系专员Vikey就电话联系备好了房间，全程陪同办理入住进房间后，太太背我对Vikey交代了当天是我的生日，等我们从水世界回来时一进房间，看到了酒店的精心布置，还有Mini蛋糕和精美礼物，瞬间破防，感动不已。当晚在皇家俱乐部行政酒廊过了一个特别的生日，非常难忘！真心推荐必选皇家俱乐部客房，皇家俱乐部的下午茶基本代餐了，欢乐时光每人送一份热盘、前菜、和甜点，一套完整的晚餐，还有两款鸡尾酒，我们全家三天没有在外用餐，超值！！！最后，在次感谢Vikey的全程周到安排，有求必应。
疫情关系 现在亚特兰蒂斯终于没有这么多人了 以前吵得要死 现在服务也比以前好了特别特别多！！尤其是贵宾接待小王tony特别棒！水世界也不用排队！简直完美！以后还会住亚特兰蒂斯！！
入住一晚体验感很好的，管家Davis贴心非常感谢哦[爱心][爱心]
酒店很适合亲子一起出游！只是假期人真的特别特别多，做什么都要排很久的队。不过也没办法，整个三亚假期人都多。酒店服务人员也特别棒。 ??服务：很好哦！
水世界更适合1.2米以上的孩子哟
人特别多，早餐很一般。主要是人太多。体验感很差，为了去玩水世界才选择的酒店，取快递外卖的地方特别远，不过可以做核酸。
每次来亚特兰蒂斯都不会失望，孩子玩得开心，酒店服务人员都非常有礼有节有问必答，管家小阮非常贴心，想提前预定的餐厅和要求都帮忙实现。服务非常好！
管家Davis 服务特别周到 什么都帮忙想着
酒店很高端，可以无限畅玩水世界和水族馆，喜欢水上游乐项目的小伙伴或带着小朋友的一定会喜欢的。酒店服务也很好，会有一对一专属客服跟进服务，正赶上我过生日，礼宾部和我的专属小客服小阮还专门送了蛋糕和礼物，很温暖很开心！
礼宾部 shady服务不错，活动时间表很详细
酒店就像一个大乐园，工作人员表现出了极高的职业素养，无论门厅前台大厅还是餐厅水世界水乐园购物大道都是游人如织熙熙攘攘，工作人员各就各位有条不紊地进行着接待工作，还有专门的巡视人员等待着不时之需，让人有宾至如归的感觉。早餐有三个餐厅其中两个在底楼另一个在行政楼层，供应丰富及时而且早餐到11点才结束。房间内就能看到大海，在阳台上听听涛声很是惬意。离免税店不远。酒店对面过了一条马路就是食街性价比就看各人选择了。沿着酒店前面的路不远就是“海棠68”，可以自己选择海鲜代加工。
管家Ella非常贴心，服务很到位，十分亲切，十分好评。
房间干净一尘不染，服务人员从前台入住到最后退房，都没有瑕疵。尤其是陈欣然小姐，在临走时特意跑来跑去送的伴手礼，孩子非常喜欢，一次美好的入住体验。
为了闺女看小鱼，儿子玩水世界，特意定了两晚亚特，没有让我失望，亚特是我这次亲自出行体验感最好的酒店，买的套餐包含水族馆和水世界的无限次进入门票，实在是太过瘾，入住后有专门的接待（Tara小池）主动联系，入住期间一对一的服务实在是太贴心了，微信秒回，任何问题对处理的明明白白. 房间的设施看图片吧，绝对满意对的起价钱. 早餐对于我儿子这个吃货来说简直满足到爆，我们选择的是偏西式的早餐.环境和餐品没得挑. 已经决定以后再来三亚必须要来住的酒店！
无敌海景 管家陈敬光服务很到位
都很满意，服务到位，特别是客服Yedda小姐姐很贴心。下次来还会住这里！
太值得一住了。 ??环境：棒 ??服务：棒 ??卫生：棒 ?? 交通：棒
体验感超级棒的酒店，感谢李卓乘周到的服务，推荐的鳐鱼喂食和C秀孩子都非常喜欢，早餐丰富，无限畅游水世界和水族馆，三亚游的不二之选。
整体酒店服务很棒，环境也很不错。
三亚最热闹的酒店，没有之一。前台的小姐姐舒信很热情，仔细询问了对房间的要求。孩子年级超了一点，她还很热心的给免了水世界水族馆的门票，省了我们好多麻烦。可能游客太多，大门口的接待略有不足。
入住体验还不错，很有特色，适合带小孩子游玩，Davis管家服务很好，安利！
虽然时间有限来住了一天，就感觉酒店服务特好，Kayle添加了微信发了游玩攻略，主动提供帮助，很好的服务态度和意识，感觉很贴心。
没赞，小朋友超级喜欢??
非常适合亲子旅游，所有的不快都已经烟消云散！
设施齐全，管家式服务，服务特别周到贴心。非常开心的旅程
酒店的环境、设施、服务很好。Eileen小姐姐服务很贴心，入住前就帮我们安排好了一切，还给我们免费升级了海景套房。可惜假期结束了只能待一天，天气受台风影响也没能玩水世界，下次再见！
二刷亚特兰蒂斯酒店，依然觉得它是亲子酒店的顶配。这次一拖二出行，把小的寄养到迷你营，让我能安心玩水世界，真的太赞了。
酒店挺不错的，亲子项目也很多，尤其是水世界和水族馆的潜水，不过疫情期间，泳池关了一半。
入住海景房 侧面海景 景色一般 酒店硬件设施卫生条件好 但是想在房间泡澡 没有一次性泡澡袋 想补充迷你吧饮料 不给补充 早上打扫房间时只补充了一瓶 等下午玩渴了饮料喝掉了也不再给补了 未免太小气了 水世界和水族馆适合小朋友大朋友玩 最大的问题是早餐太差 就像菜市场人太多乱哄哄的 没什么可吃的 太不精致了
感觉很不错，Mia小姐的服务业非常好，很亲切，宾至如归啊
很满意的一次出行，酒店环境没话说，尤其是Betty客服的态度，真是周到细致，特别适合亲子旅行，下次来还会住这里……
酒店服务非常好，卫生，出行方便，我们入住时管家明宇接待了我们，每天询问我们是否需要帮助，我们带着孩子，知道我们去了水世界玩，还贴心的为我们准备了多条浴巾！我们离店时还给我们赠送了小礼物！非常暖心！下次还会再次光临，希望还是明宇管家??
早餐很丰盛，住的房间很干净整洁，和男朋友一起度过了浪漫的时光，过生日还送了小蛋糕??
常年到处旅行，我从来不点评！但是，因为有了电话管家徐小姐的提前安排和入住管家Davis的细心服务，这次酒店的入住体验堪称完美，房型升级，欢迎水果，餐饮升级等等，我必须的必须的得好好表扬他们一下，特别特别想好好感谢他们一下，真心希望亚特兰蒂斯酒店领导也能感受他们的这两位员工有多优秀！！！水世界和水族馆就不敢恭维了～超多项目想玩的没开，有些失望????????
不错，很满意，玩的项目在酒店里真的算多的，大人小孩在这里都玩得很开心！尤其点赞帮我办理入住并全程跟踪的小帅哥，业务熟练服务到位！下次入住还会选亚特！
管家服务很到位，时时提醒 体验特别棒
孩子的天堂，贵宾接待小陆热情。唯一遗憾人太多，疫情等原因有点缺陷，可以理解
酒店很好，小朋友玩的很开心！George的服务也很好！棒棒哒！
不愧是亚特兰蒂斯，还没到暑假人就开始多了 水世界比想象中要大，可惜我们留的时间太少了 管家Davis人很贴心，还送了小朋友礼物，谢谢啦~
非常满意。特别是小管家Ina各种耐心的解答和推荐。
酒店非常漂亮，特别是海底世界非常漂亮，而且高楼层的自助餐非常好吃，风景也特别好，看着大海非常享受，以后有机会还会再来
非常好的酒店 环境好 交通方便 人气爆棚 非常适合亲子 管家式服务 管家服务非常好 下次继续来玩 非常喜欢这个酒店 与众不同 【亲子设施】 ?? 交通：好 ??卫生：好 ??环境：好 ??服务：好
个人来说这应该是我住过最好的酒店，没有之一，要服务有服务，玩游玩有游玩，要景色有景色，反正住了三天不想走了 ??服务： ??环境： ??卫生： ?? 交通：
非常完美的体验，入住感非常好服务人员.James为我们精心升级了房间，细心的招待，让我们还想再来，下次还会选择亚特兰蒂斯
非常满意的一次旅行
入住亚特时人好多 担心服务跟不上了 没想到管家小阮对接入住服务之后简直太贴心了 帮我们申请了小礼物 又协调了好几件事情 带孩子玩没有任何阻碍 小阮帮我们实现了回程前最美的停留
挺好的，小哥哥Terry佳程很热情，全程帮忙安排，推荐
设施齐全，适合带娃。客服cherry很nice
环境不错！管家服务周到
酒店环境很好，自身配套齐全，一站式度假体验，服务也很棒。管家Nicole好评
这酒店小孩会很喜欢，但大人会觉得太闹了，人头攒动的，到处都是小孩….. 设置整体一般吧，卫生间发现楼上漏水….
很舒服的地方 服务也很好 值得去 除了贵其他没有毛病??
水世界好玩，早餐丰盛好吃。但是真的人太多了，显得乱糟糟还很吵，办理入住非常慢。如果不是因为带小朋友来玩，不会首选住亚特兰蒂斯。
酒店很适合亲子游，早餐丰盛，设施齐全，房间整洁，有免费的啤酒和饮料。32层主管谢小君热情周到，真正让住店客人有宾至如归的感觉。
亚特兰蒂斯明明是一家高端品牌酒店，收的也是价格不便宜的费用，但是从办入住开始大厅内就像是个大卖场，有退房的，有来参观的、有去水族馆的、有房产中介的，特别混乱。另外房间内隔音效果很差，左右隔壁住的小孩子特别吵，听的一清二楚，建议如果不是冲着玩水世界方便的话，千万不要入住，体验感完全不值这个价，最后我想说的是早餐十点左右去就要排队等座，那人是乌央乌央的，像极了廉价自主餐厅的感觉。反正我是再也不会选择这家酒店了。
打卡亚特兰蒂斯酒店?????????????? 一生中一家人必须入住的酒店???????? 吃喝玩乐一体化，在里面玩个3.-5天没问题?? 性价比非常高，因为带了宝宝 直接免费升级至尊海景房?? 房间挺大的，住的很舒适，空调各方面都很好。非常适合家庭游玩 正逢过生日，礼宾部申请了浪漫布置和美味的蛋糕???????????????????? 谢谢我们的陈永萍阿姨，很有创意，每天换着花样的叠漂亮的形状^_^ 一家三口很开心，还会再来！ 很满意??????????
非常好. 酒店设施齐全， 管家服务非常好. 管家小院还精心准备了礼物.总之而言给我留下了许多好的回忆. 真心强烈推荐这家酒店！！！ 三亚酒店界里的yyds！！！
酒店饮料 可以随便喝。
酒店很豪华，房间很新，服务非常好，项目非常多，玩2,3天都玩不过来，非常适合度假。游客过来玩也很多的，但是服务还是不错。购物街的BSK牛排真的非常好吃！
非常好的一家的亲子酒店。 第一次带孩子们到三亚旅游，选择亚特兰蒂斯酒店就是让孩子们能愉快的在酒店内享受美好时光。
太好玩了啊
谢谢沈丹经理的关怀。
如果冲着水世界去的，可以住一住，周边比较荒凉，没太大意思。酒店本身服务不错，房间都有专属管家，我们的是Alisa，有疑问都比较仔细回答，入住没有排队。下面餐厅的消费很高，不太符合本地发展水平。不过可以点外卖。
Holly服务很好，从入住到退房都一直给我们无微不至的关怀，退房时候还给我们准备了礼物，希望酒店的客房工作人员能够更仔细一点 ，电梯内有别的住客吸烟 或者在楼道吸烟都没人管 ，在隔壁都被熏到，holly及时帮我们联系解决！满意
酒店非常好，管家Davis特别热情，管家服务特别棒特别贴心！
卫生好、服务好、住房安静，
入住了三晚非常愉快，一直负责我的Alisa服务非常周到，有问必答，一些温馨提示也是特别温暖。给孩子约了课程，全程托管了两节课，一点都不担心孩子的安全问题。推荐！
酒店大气，景色很美，服务一流，管家Davis服务尽心
小朋友非常喜欢，相比较后几天住的文华东方，孩子觉得亚特太好了，但也有可能是亚特的服务更贴心，尤其是管家Isabel黄琼莹，有求必应，响应也快，文华是怎么打电话都没用，对小朋友来说肯定这里更友好。以及，皇家俱乐部的下午茶和鸡尾酒时光很值。
人山人海，体验感超差，吃个早餐排队取餐等半小时，不建议入住
在亚特兰蒂斯度过了超级棒的蜜月时光 贵宾接待Isabel很nice 加完微信特意留意了我的朋友圈发现我们是蜜月旅行 用心安排了房间布置 还准备了小礼物 非常贴心 酒店的水族馆和水世界都太喜欢了 感觉可以去一百次哈哈 会再带家人来玩 照片拍的太多了 先传几张手机原图
亲子推荐！有幸遇到超级贴心的酒店工作人员——漂漂，多处细节都是以往住酒店没有感受过的，如果有机会，还会再来酒店和她偶遇！
完美的体验，不管是房间还是海底世界和水世界。服务很到位，餐点很美味，48楼的下午茶点心和鸡尾酒时间的餐点非常精致，舍不得走了。
回首三亚，幸运在去的早。酒店感觉很好，据说在疫情期间也是努力在做好酒店各项事情。管家cherry很nice，希望三亚挺过去。
在海棠湾 项目最丰富的一家酒店了，可以和鱼宝宝亲密接触也可以去水世界嬉水。服务很好，接待我们的小姐姐Tara小池全程十分贴心周到，增加了对酒店的好感。到海棠湾的，可以来感受一下。
整体入住感受非常棒，从办理入住到结束，全程有管家和其它服务人员接待，感谢管家winston，在客流量这么大的情况下，可以说是有求必应，服务一流，点赞!下次还来。对了粉红夜也很好玩哦~
Eileen很好，很热情，帮忙解决的很多问题。能力也强，人也漂亮。
酒店环境非常好， 每次到海南三亚都会入住亚特兰蒂斯， 酒店环境和海底世界都非常壮观， 合适家庭，带孩子，情侣入住， 都感受非常棒。
酒店非常大，设施齐全，各种游乐设施还有商店，呆几天也不会寂寞，特别适合亲子家庭，缺点也就是人太多，太嘈杂了。早餐很多人不戴口罩取餐，酒店也不干预，这个是一个非常大是防疫漏洞！ 这次带父母入住，选择了海景套房，房间面积比较大，景色壮观，就是装修比较质朴，套房居然没有冲洗马桶，不太符合号称7星标准。 管家Alisa服务非常好，时刻给予我们各种协助，细致入微的服务，让我们全家感觉非常贴心，再次感谢！
酒店设施良好游玩方便，住店客人非常方便，特别感谢Ina安排，给孩子送了小点心，还贴心的提示很多的小贴士，帮定了难定的BSK的餐厅的美食
垃圾酒店没有之一，打电话要啥没啥，房间最多值700，水世界游乐设施排队排死你，酒店大堂乱糟糟全是人，早餐也一样，和个大卖场一样，住店的时候也没任何人和你介绍酒店设施之类，总之来了就后悔，其他酒店定了提前一星期都会让你退，就这家酒店不让退，结果入住的时候还比2星期前便宜了500.总之这个酒店就是坑
第二次入住，仍然超棒的感觉，下午茶、水果、迷你吧都没棒，因为自己原因机票日期订错，酒店非常暖心地退了一晚房费，特别是管家小阮，细致、贴心，还赠送了小礼物，期待下次入住。
服务态度真的只能和三星级比！再也不会回购了 房型不说多豪华吧 但是也可以将就住。就是态度真的不行！这次来干脆连下午茶都没有了！
接待员都非常热情，态度和蔼，细心，房间干净整洁，宽敞明亮，细节做得也不错，连个电吹风都是飞利浦，不错，很高大上。自助餐味道都很不错，品种繁多，符合各个人群的需求，棒??娱乐设施齐全，让我们玩得很开心！
酒店风景不错，餐饮较有特色，活动较为丰富，水族馆好看还可无限次游览。有往返免税城和机场的免费大巴，很方便。管家Ruby热情周到，尤其点赞！
硬件设施不错，服务很好，有专人对接，特别感谢前厅部的Will!
体验不错，建议住两晚，c秀很精彩，Amy管家也很给力
除了物价很贵 真的是个很不错的酒店 客房服务到位 打扫干净 但是餐品真的太贵了 免费升级了皇家礼遇 早餐和下午茶人很多
不虚此行的亚特兰蒂斯之旅！房间免费升级，贴心的管家，美丽的海棠湾，刺激的海神一跃，番红花的自助早餐…总的来说感觉不错！唯一要吐槽的是高峰期低区电梯等待时间有点长！ 【亲子设施】 【带娃爱住】
错峰旅游 虽然碰上台风但是酒店服务很好 体贴升级了房型很惊喜～管家Ruby也很贴心每天都会关照行程时间临走还给了小礼物 。
住过几次 但这次有管家管家Davis，确实感觉不一样 感谢??
宾客关系Betty服务很周到，还会光顾。
非常好的体验，全程Betty都在帮助各种事情，很感谢她，期待下一次再回！
管家Davis服务好 客房kelly打扫卫生干净
非常高大上！环境场景宏大，玩耍项目多，特别适合亲子游，组织的活动丰富精彩，特别是贵宾接待Eileen服务细致入微，非常开心！
非常棒的体验感！水上乐园很赞！亚特兰蒂斯酒店房间海景房一级棒，整体装修和设计风格非常喜欢。水族馆也值得一去。早餐选择非常多！很丰盛！ ??环境： ??服务： ??卫生：
接待员曾乔宇接待细心体贴为小朋友准备了礼物，酒店整体高端大气
很哇噻……很nice。。。
很不错的选择，期待很久，终于来了一次说走就走的旅行，酒店的小哥哥吴兴，专业服务，热情周到，让我们有宾至如归的感觉，下次一定要多住几天。
酒店很高档，设施先进，服务周到。
酒店超级棒，小阮服务热情周到，明年见喽！不管是孩子还是大人都玩的很开心。明年过来要第一家住这个酒店，多住几天。
二刷亚特兰蒂斯了！Eileen很热心的接待了我们，帮我们各种安排。还赠送了下午茶！Eileen非常贴心！强烈推荐哦！亚特兰蒂斯！
第二年入驻这里啦，除了人多没啥毛病，小阮服务周到细致，必须点赞??
水上乐园和水族馆真的很适合小朋友，这是第三次带小朋友来这个地方玩了，三亚最好的亲子酒店之一。美中不足的是室内的游乐场没有什么设施，而且正好碰到七夕节假日，人好多好多。番红花餐厅的自助早餐种类很多，味道不错，酒店工作人员整体服务态度很好
服务很好，要多来，管家吴兴很热情，宾至如归
管家Davis 很好 客房陈永萍 打扫卫生干净
家里人想去水世界玩就来住下酒店过年期间人有点多 给升级了房间 管家Ruby服务很好有求必应 其中一间房的卫生间门松动还主动帮忙更换房间 工作人员还挺负责的 卫生条件都挺好 只是第二天我们房间没有补充mini吧 还有就是在大堂通往下午茶那个地方有个保安很讨厌很没礼貌 通过要报房号 老人刚办完入住没记住我告知他以后态度阴阳怪气 后来问他是干嘛的 他就说不是住客不让从这儿走 那为什么有的人问有的就不问呢 这个保安就说那咱就去查查监控 但是懒得搭理他就走了 真查到监控是住客又能怎么样呢？不知道是怎么培训的站在那又挡路 真拿自己当*了 看门又看人低
感谢ina酒店的管家的细心周到的服务，提前询问到达时间及酒店安排入住和介绍酒店设施的布局，还给升级了房间，赶上中秋节，还特意给了小礼物，房间的卫生随时给重新整理，非常nice的，下次还会选择亚特兰蒂斯
环境好，景色也好，Sally热心解答问题，愉快的旅行
Tara小池 服务态度太好了。住在亚特兰蒂斯感觉很好。下次去还找Tara小池
酒店环境和设施自然不用多说，非常棒。全国口罩期间入住流程很顺畅，服务贴心。特别是我们的管家小林，专业、热情、细致，真正感受到了宾至如归，必须给予5星好评。
感谢Nada的贴心服务，这次亚特兰蒂斯住宿和游玩的体验不错！！
以前只来过水族馆，没有来酒店住过，这次带着孩子们来酒店住店加玩耍，感受很好，早餐丰富，娱乐项目丰富，管家Alisa也很nice，全程贴心服务，让旅程增色不少！下次还会再来。
第一次来到，亚特兰蒂斯酒店，感觉里面硬件软件，都特别好，特别里面一个经理，叫Mia的，服务太热情了，她的接待就像回到家一样，下次还会来
虽然不是旺季，但酒店还是很多人。前台办入住人太多，我们被分流到vip室办理入住，这点满意。管家服务体验不佳，基本也没啥服务。房型不给免费升级，加了300块一夜换到阳台朝向水乐园这边，夜景不错，但也没啥必要非花这个钱。包场看了场海狮表演，大概其他人都去水乐园了。虽然就我们三人，但工作人员依然尽责点赞！
hotel很漂亮 有意思 以后再来 Louise 服务很好
??卫生：这里卫生干净 ??环境：环境也是很好的 酒店下面很大 有很多好玩的有游泳池啊 水上乐园 还有小朋友最喜欢的小火车之类的 如果在酒店你们想玩完的话估计一天都不够??水世界，海洋馆，我家两娃，耍的嗨的很 ??服务：服务都非常的不错，Alisa服务很周到，推荐当地特色小吃，当地打卡地，尤其是我家小孩的水杯掉酒店，又给我寄回重庆，感谢??一次不错的旅行，开心 总体来说非常喜欢 不愧是五星级酒店
酒店环境优美，特别是Sally主动服务、非常的值得表扬！
环境绝对物超所值，酒店C秀场对面过桥后有很多海鲜，让你吃个尽兴
很好！特别是服务小哥曾乔宇很周到！
房间打扫的很整齐，感谢小爱和王霞，特别认真。雷叶莉也服务的很周到。
帮别人预定的，朋友玩的很开心，特别是水族馆，大人小孩都很适合，有机会的话一定还选择这个酒店，就是暑假期间贵了点
感谢酒店给我们升级了皇家俱乐部房间，前台佳芮态度特别好，很耐心地给我们讲游玩攻略和时间安排，非常贴心，让我们玩的很开心，退房后行李寄存也很方便，可以无负担放心再次入园。小朋友在水世界不小心摔倒，现场有救护人员帮忙消毒，贴上防水创可贴，十分感谢。亚特兰蒂斯的位置和环境不用说大家都知道，让人难忘的是每一位工作人员都十分友好热情，下次来三亚还会选择入住这里，真的是小朋友的乐园，度假的天堂。
我们是凌晨到的酒店，门前虽然有服务人员，可是也没有帮忙拿行李，因为带着小朋友，而且时间确实很晚了，虽然大家都得休息，但是自己登记入住也没有人告诉电梯的位置确实不太方便，但是客房服务超级好，打扫卫生的服务员超级负责，辛苦啦
亚特兰蒂斯简直是孩子们的天堂，室内游乐场，水族馆，水世界可以一直在酒店玩不用出门，遗憾的是入住期间各项活动下午6：30都结束。服务比仁恒差很多，仁恒每个房间都有管家一对一服务，亚特兰蒂斯竟然没有
特别好的酒店，景点好，环境好尤其是Ryan的服务更好
美景，美食，
早餐丰富美味，客房很漂亮，玩耍项目多，特别适合亲子游
温馨周到的儿童乐园，一家人度假的好去处，吃喝玩乐齐全。
非常喜欢亚特兰蒂斯 刷脸不限次玩耍 方便快捷 适合带娃家庭出行 特别是Davis服务很好 热情介绍酒店各种活动及餐厅 很不错
大无语事件，入住当天晚上电联客服要了些物品，没有听到敲门声，结果客服直接开门进来叫我。真的是恐怖来形容当时的心情。第二天上午下楼去用餐，走的时候们好好的结果回来门是开着的，本以为是客房在打扫，进去没有发现有人卫生也没有打扫。问了前台说是打扫的阿姨进去了，然后呢？不打扫卫生还要把门打开的意思吗？！个人物品没有发现丢失，但算不算事安全隐患呢。总体感觉酒店管理混乱也可能是春节人流量大，但还是配不上五星酒店的标准。
这次是第二次入住亚特兰蒂斯了，特别适合亲子游的酒店，孩子住了6天都不想走，每天有不同的活动，酒店主管陈永萍女士对客房服务做的非常到位，及时满足客人需求，特别感谢住店期间陈永萍主管对我们在酒店期间的服务，绝对五星推荐，非常满意的一次旅行体验。
感觉亚特人气很高，但是实际入住体验感不是很好。人太多了，显得酒店混乱和嘈杂。水世界其实就是和各个城市的可以玩水的娱乐设施差不太多，水族馆也不是特别大，小孩子看看就好，大人感觉一般。整体酒店运作还是秩序良好，人太多导致餐厅拥挤。酒店环境优美，绿植围绕，空气清新，有度假的感觉。
房间设施陈旧，住了三个晚上，房门没办法反锁，坏的，空调没准自己就什么时候关了，酒店住客态度了，一直感觉乱哄哄的，大堂连个坐位都没有，到处都乱轰轰的。这个价位不值，主要也是冲海底世界和水上乐园来的
非常满意，免费升级房型。管家Ron把小朋友行程安排的很妥当，细节服务非常棒。泳池很干净，安全设施也好，超级适合小朋友，水世界，水族馆赞，下次来还会选择亚特??
入住时卫生间头发比较多，设施稍显旧 但服务好 环境好
管家leif很热情！！！ 不知是不是因为淡季没多少客人礼宾部个别同志不太用心
服务挺好的。套餐也挺划算，就是入住早房间楼层稍微低了点。去水公园小孩玩得很开心。房间补充的水和水果都挺及时的。还送了小礼品。
ina服务的非常好。??????
特别特别好。服务周到，环境满分，卫生干净，交通便利，有机会一定要再来
酒店服务很好，疫情期间没有坐地起价，反而给了优惠的价格和餐食打折，良心企业，以后来三亚还住亚特兰蒂斯。
楼层很高，自助餐厅也很好，水世界水族馆适合带孩子家庭出游。
孩子去水上乐园玩，腿磕破皮了，手也被扎了，感觉安全性不够啊
这个价位住了六天，一万七千多块钱，心里有点儿落差，当天下午到达，四点半才等到房间。我们两个大行李箱服务员没有帮忙，车停到停车场远位，没有电瓶车摆渡。价格跟迪拜差不多，服务简直天地去了。不会再光临了，心里不太平衡。
很棒的酒店，极力推荐带娃入住，服务，环境，设施都非常棒了，除了贵，没毛病！！！
贵宾接待Isabel服务很好 尽可能的第一时间给予我们各种帮助 非常贴心 非常棒 还会再来的！
从来没见过素质这么低的保安，野蛮没礼貌，还好值班经理应对能力很赞！及时协调应对，点赞！高层海景确实美，水世界很赞，国庆入住三天完全不会闷，体验了冲浪很好玩，陈业伟教练指导专业很有耐心！很有趣的体验。
酒店环境真是超赞，值得拥有！各种配套吃喝玩乐很贴心，还有管家随时解决问题，我的管家是Alisa，特别表示一下感谢！
酒店环境很好，服务也很好，来的时候正好碰到疫情，工作人员还会提醒去做核酸，有问题很晚咨询都会答复，点赞！
好看，漂亮，房间够大，服务也不错，特别是小曾
房间非常宽敞明亮，游乐设施很多，适合带孩子入住游玩。
定的至尊套房非常nice，面积很大，超级喜欢水上世界，买了fastpss要快很多，就是太晒了，水族馆很震撼，
本来预定的是海景大床房，管家lna帮我们直接升级为套房，客厅超大，海景无敌，水世界尽收眼底。中途加住几晚，同房续住，超方便。管家小姐姐人美，nice，棒！
这家酒店非常有名，到三亚玩的人几乎都要来打卡。水族馆是一大特色。不住店也可以购票游览水族馆和水世界。为了她，专程到海南来一趟也值得。
对亚特兰蒂斯的品牌一直很信赖，这次出行同样体验很好，尤其是管家Mia贴心地帮我们定餐厅提供各种信息，楼层主管王海荣贴心地为过生日的小朋友准备礼品，主动询问各种需求并一一满足，下次带孩子三亚之行依然首选亚特兰蒂斯！
亚特兰蒂斯酒店管家 Davis服务很周到，接待热情！
亲子行来三亚必须住，
早餐还不错，就是两个娃起不来吃，适合泡酒店水世界&水族馆玩，周边没啥特别值得出去玩的，海边有马，拉马屎，臭臭的
第三次海南自驾游了，今天是最后一天，也是最满意的一站，酒店服务热情贴心，周到大气，水世界小盆友非常喜欢，为我们服务的小帅哥Kayle还给孩子们送了小礼物，下次有机会还会再来！
亚特兰蒂斯简直是把度假酒店玩明白了。尤其是水上项目还有餐饮！太棒了！有机会一定要点一下他们家客房送餐，肉酱芝士面真的很好吃！还有！入店时有管家Louise全程帮助，有问题找她微信也是秒回！非常贴心
服务非常好，能够非常暖心的解决客户的实际问题。尤其是跟我对接的MIa，先是遇到房间升级问题，升级的小伙子没跟我说清楚俱乐部套房不是全海景德，结果Mia帮我跟酒店反印后帮我升级的钱退给我了，还同样享受升级后待遇。本来定了两天，突然家里有事，第二天有协调帮我退了。真的地场感谢。
服务非常好，能够非常暖心的解决客户的实际问题。尤其是跟我对接的MIa，先是遇到房间升级问题，升级的小伙子没跟我说清楚俱乐部套房不是全海景德，结果Mia帮我跟酒店反印后帮我升级的钱退给我了，还同样享受升级后待遇。本来定了两天，突然家里有事，第二天有协调帮我退了。真的地场感谢。
值得打卡的酒店
两年前来过一次亚特兰蒂斯，就一直念念不忘，两年后终于有机会又来了，还是那么好，硬件、软件和服务都很好，娃们玩儿的特别开心。
小姐姐Ruby服务很好，很贴心，环境也很不错，希望下次再来
管家isabel服务很好！酒店设施还不错！
服务好，设施好，房间豪华，用品讲究，泳池多，水世界和水族馆也很nice。除了人多，没其它毛病，值得体验。
酒店环境好 特别适合孩子游玩方便 感谢ina 的服务
人山人海，菜市场一样！要做好心理准备。如果不是带娃，大可不必来这里噢，低龄的娃也不适合，适合7+，会特别开心。
很好，就是人太多了，亚特兰蒂斯酒店小伙Kayle服务很好。
值得打卡体验的酒店！唯一的缺点就是阳康后人特别多！其它的就按网上的攻略玩就是了！感谢Sally全程的服务！
酒店服务不错，孩子玩的很开心！
每次去三亚必住的酒店，水上乐园很不错，大人小孩都可以玩，带着儿子，这也是入住主要原因，早餐还行，海底餐厅挺棒，预定的雅间，消费小贵，酒店房间感觉略欠豪华和温馨感，服务不错，整体评价还是很棒。
酒店干净卫生，服务态度好，管家贴心。孩子玩的很开心！
番红花餐厅前台眼球突出的女服务员态度恶劣，言语粗暴，破坏了我旅行的整天心情，一共住了五晚态度却一点也不友善！！！！！再也不会住这家酒店（此评价只献给此名工作人员） ??服务：个别服务员缺乏服务精神
这次入住亚特兰蒂斯体验还是不错的 27层的视野很赞 水族馆也很不错 有可爱的白鲸 虽然比迪拜的稍微小了一些但也不错了 客户关系Betty人很nice 服务热情周到
管家Davis贴心服务，临走还赠送小礼物，完美的体验
环境很好，适合家庭旅游，服务态度也很好，尤其是酒店还配了专属服务人员小沈，很到位
尽管人非常少，但是能感受到酒店工作人员的友善和尽心尽力保障客人的舒适度做出的努力。因为疫情，我们必须提早结束行程，感谢经理Jacky彭晓东给我们延迟退房，还给小朋友送果汁，真是太感谢了，减少了我们在机场候机的时间，让我们整个旅程增加了更多的温暖，这样好的工作人员在现在的酒店业里太少有了，处处为客人着想。
入住体验很好，礼宾部shady的服务很好。
环境不错，活动丰富，去水族馆、水世界和C秀都非常方便，穿着浴袍和拖鞋就可以走，服务特别好，尤其是前台的Mia，在满房状态下还是帮忙协调升级房型，非常详细地介绍餐饮和活动等事项，最后还准备了纪念礼物，点赞！下次过来还选择这里～
Nada管家一对一服务，还送了贴心的小礼物，下次来还预定??
此次入住很满意 虽然遇到台风天气水世界关闭了！但是有问题holly都会提醒我们，第二天开放也会微信通知我们 帮我们延迟，服务好
第三次入住了，主要带孩子玩水上设施，管家ella 人很贴心
端午假期带孩子游玩在携程预订的，孩子在里面吃的，喝的，玩的很开心，早餐品种也丰富，不得不说携程的管家Eileen～真是不错，热情真诚，有什么问题都及时给予关心帮助，特别第二天还主动联系帮申请退房延迟
到酒店时还没到入住时间，可能刚好碰到有客人提前退房，前台迅速为我们安排了房间。接待人员曾乔宇很热情，亲自带我们来到入住楼层，并交待好游玩、用餐等各事项，中途需要帮助直接微他就解决了，后来提出一点要求，也都人性化满足，很温馨。
父母在海口过年，回京前特别建议他们自驾去三亚转几天，很早就定好了亚特兰蒂斯，正好错过春节高峰价格也比较实惠了，一如既往的好，父母很满意，点赞管家ina，感谢ina的照顾，让远在北京的我没有后顾之忧，不出意外的话五一节再会！
这次选择亚特兰蒂斯，果然没有让我失望，吃的玩的都很丰富，特别表扬主管符玉星温馨的问候，还给我们送了水果，服务员张小美打扫卫生也很棒，给我们加了很多水，下次再来
有一些小插曲，但是工作人员都很好的帮忙解决了，总得感觉还是很不错的
疫情期间，客人比平时少很多，不用排很长的队，入住很方便。服务也不错，还有贴心小礼物。只是提醒一下，客房卫生也包括阳台哦，入住发现阳台还有烟灰和烟蒂，这种情况不应该出现在七星级的酒店。 ??卫生： ??环境： ??服务： 【亲子设施】
Mia的服务炒鸡棒，有问必答??，有求必应，细心耐心贴心。
携程亚特套餐这个季节很优惠，办理入住的时候遇到了美丽的holly，有不懂的都可以询问她，有问必答，还帮忙延迟退房，非常感谢?? 更值得一提的是这次套餐里的皇家俱乐部礼遇，菜品好，风景好，服务更好，第一天入住正是中午，孩子想吃点东西，48楼的下午茶还没开始，遇到了皇家俱乐部Maiya，了解情况后给孩子拿了小点心和水果，还给热了一杯牛奶，太暖心了????带孩子出门推荐行政酒廊，简直不要太方便 酒店各方面都还是不错的，有一个小小的建议，有阳台晾衣架就更方便了，亲子酒店，给娃洗衣服是免不了的
真的适合身高1米3以上的孩子，水世界孩子喜欢的不得了，第一天玩到夜场闭园，第二天上午刚开园又去玩，退房了还想玩
总共有两点不满意：1. 室内的迷你营太小了，还不干净；2. 套餐内赠送的旅拍，全程体验不佳，还不如不送。 其余都很满意。
整体感受都不错，希望人多起来也能坚持，Jailene管家真的满分贴心，下次还要找她
早餐超级好，服务非常好，游玩顶目多到玩不完，特别是昨晚大堂接待有个小伙子，好像姓蔡，服务特别好，还帮我点外卖，感谢了。
亚特兰蒂斯体验感很棒 尤其是管家Davis 非常细心 有什么问题都能给我们解决 还贴心的送了果盘 里面去水族馆水世界也非常方便 可以无限次刷脸进入 下次来三亚亚特兰蒂斯首选
酒店设施很棒 管家Davis服务很好 入住体验很棒！
订的海景房，结果免费给升级了套房，服务也很赞，从入住开始，Eileen全程照顾我们在酒店的一切行程与安排，很贴心的服务，感谢！
定的海景房，免费给我们升级到至尊海景房，海景超棒，游玩超方便。客房服务李春梅小姐姐的服务超好，小孩喜欢在浴缸里玩，总是弄得满地的水，浴巾地巾也很容易就湿了，我们出门一趟回来，都给收拾得干干净净的，浴巾地巾也全换了新的，真是辛苦了，谢谢！
体验很棒，管家 Nicole 非常有耐心解决我们咨询的问题
服务很赞 可以延住 房间海景无敌 房间用品很好 配套的海洋馆 水上世界设施都很好 娃都很喜欢 早餐和自助晚餐品种超级多
亚特兰蒂斯超级棒，好玩，管家Davies全程贴心服务解答
升了房型 升级了会员 早餐比楼下东西种类少但是好很多 住了两天 房间服务很好 非常适合带娃和遛娃 房内的用具（牙刷牙膏沐浴露拖鞋浴袍等等）都有儿童专用 重点夸一下马桶设计非常适合三岁宝宝体验，虽然是成人款 送的水世界和水族馆门票很适合家庭旅游 小宝宝睡午觉 出行什么的都很方便
非常好 下次还来住
酒店环境棒极了，旅客很多也能很有秩序的应对，早餐丰富味道好，管家服务到位，ina人很nice，有问必答，服务态度很
这是一个充满温度的点评！ 事情是这样的，退房那天，我入住到新的酒店发现我少了一个袋子，通过回忆，最终在陈永萍主管的帮助下，我找到了这一带装着孩子必须要用的袋子。陈主管非常亲自帮我找到袋子，随后联系找到礼宾刘思通交接，交帮我交了我定好的滴滴司机车上，最后顺利的 到达我的手中！！ 关键来了，你相信这个过程从找开始到我拿到袋子，一共不到30分钟，不得不说两位太优秀了！为优秀的亚特员工疯狂点赞！比心比心???? 要不是因为疫情肯定还会玩的更久，希望海南快点好起来！！ 服务：十万颗星星 卫生：超级棒 交通：门口全是出租，排队接客人，不担心没车！ 环境：就是一个大城堡
三亚亚特兰蒂斯酒店环境优美。游玩的项目也比较多。从大堂的接待到服务小妹Alisa都非常热情，服务周到。还送了一个生日小蛋糕。老人非常开心。过了一个愉悦的生日。
五一之前解封没多久这边人很少很多店也没开，住了三天临走很多地方都开门了人也多了起来。服务一如既往的好，感谢Ryan的帮助。下次来三亚还会选择亚特兰蒂斯。这次女朋友拍了人鱼照还是很开心的：）
人很多是真的但是前台小帅哥james服务很好
管家服务好，48楼皇家俱乐部很不错，酒店海景超级棒，玩的特别爽，娱乐项目相当丰富，吃的也特别好，工作人员也都认真负责
还没到店，就接到了Ulick Lin的电话，热情的加了微信，给我们发了酒店的攻略，房间干净，第二天早上还会发早餐的时间和地址。入住当天还帮我们换了房间，忙下忙下，很细心照顾我们！这次入住非常不错。
亚特兰蒂斯是每次来三亚必来的酒店，尤其适合带小朋友来玩，无限刷的海底世界和水世界~疫情三年没来，此次过来遇见关键小陆，陆昌业让我对亚特兰蒂斯的好感越来越棒，真的是超好的体验感，下次海棠湾还会选择亚特兰蒂斯~
够大，服务到位，尤其是接待小阮，把每个细节都想的很周到。
早餐确实很棒！两个餐厅，空间很大，7-11点，房间卫生早上一次，傍晚一次，去水世界和游泳后，浴袍、浴巾补充很及时
到了海棠湾怎么能不住一下亚特兰蒂斯网红酒店，和朋友及她的家人一起入住酒店，一进酒店哇塞大堂好大，游客真心多，酒店人员很nice，看着我们有孩子帮我们到后面柜台办理，人会少很多。虽然入住期间有些不开心的小插曲，但是酒店绝大多数人员处理事情的方式态度都很好，特别是我们几间房的管家漂漂，特别热情，看到我们有小孩带了礼物来，小朋友很喜欢，入住期间还送了果盆，我们吃得很开心。一次虽有瑕疵但总的来说还是比较好的体验！
很适合游玩的酒店-携程套餐非常合适！
酒店高档大气，服务周到，全程保姆式服务，Nada美女热情温柔，从还没check in就开始电话沟通服务，并给升级成皇家俱乐部。房间观海早上可以看日出。早餐也是非常丰盛，品种琳琅满目。水上娱乐也不错。总之，非常棒。感谢Nada的热情接待。
盛名之下的亚特兰蒂斯其实还是有颇多名不副实的地方，春节旺季这种高峰客流时尤其体现出接待能力的薄弱之处。还有一个很大的问题，这次我入住的是皇家俱乐部豪华海景房，应该算是酒店里级别比较高的客房了，春节期间价格也是不菲，可是不论房型面积装修设备配置都只能算是一般，所谓下午茶鸡尾酒礼遇更是敷衍，既然行政礼遇这种服务高端客人的待遇，就该拿出十足的诚意和水准，如果出于成本考虑，完全可以涨价，搞个类似三星级酒店自助早餐的水平来做号称超五星酒店的皇家俱乐部行政下午茶礼遇也太寒酸啦。
对于亚特兰蒂斯我们家还是很满意的。值得这个价位。无论是海洋馆还是水上乐园孩子玩的都很开心。唯一美中不足的就是早晨的胃口如果还能在提升一下就很完美啦。但值得表扬的是早晨时间到11点，很符合我们这种起不了早的。对于客房部那就非常满意啦。特别周到。尤其是服务员何彬和陈主管。简直有求必应。
环境卫生很好，服务热情，还有一个美女让我加了微信，有什么事情都可以找她，我还让她帮我领免费礼品，她还细心帮我选了一个小礼物，非常感谢！入住亚特兰蒂斯是我正确都选择，我找到了一个人放空自己都最佳地方
Terry的服务特别好，走的时候还很用心的送了小礼物，特别棒！以后还会继续入住亚特兰蒂斯，水世界玩起来也特别方便！
除了价格高，没毛病，尤其是晚餐自助餐，性价比特别高，满意
后来一问才知道是复星投资的，我看还有员工在里边玩，这地方说实话你不是有两个小孩都不建议，过年是5000的价格说不是智商税都冤，服务是人海战术，一大堆服务员，不知道有几个是管培出来的，看着迷你的海洋馆和水上世界加抖音推广忽悠了很多人
1、早餐分中式西式餐厅，我们选了西式餐厅，里面也有粉面、点心、油条等等，非常丰富，如果给早餐打分，可以打4.8分，扣0.2分是空调不够足，人多的时候还是很热。 2、这是最适合亲子的酒店没有之一，各项设施都很精细，孩子可玩的项目很多，亦静亦动。 3、停车场在酒店院内，对于带孩子来说，酒店门口走过去略远，步行3-5分钟，时间取决于孩子在这么热的天愿不愿意走过去。 4、对酒店综合评价是非常满意的，客房服务，专属服务都很到位很热情，没有任何强制消费的事情，下次来三亚还会入住的酒店。
真的挺不错的，人虽然多但是没感觉拥挤的不适感，服务也还不错，比较适合带孩子的家庭入住，因为有水族馆和水世界的无限制游玩。
环境翡翠好，小孩们玩儿的很开心，Mia（米娅）服务非常周到！期待下次再来
管家cherry非常贴心负责，我们不方便拿外卖时她还特意给我们送上楼，非常感谢！希望下次还能是她
帮家人订的房间，10/20正逢家人生日，电话咨询酒店是否有生日礼遇。对接的是礼宾部小高，非常热情周到的帮忙安排，非常感谢酒店的生日蛋糕～给礼宾小高加鸡腿??
首先服务很棒 其次配套设施一应俱全 因为正好有空房 我们是早上就入住了 前台根据我们要求尽量安排了高楼层 有客服加我微信给我们温馨提示 去了水世界 下午回到房间阿姨会主动来敲门补充浴巾毛巾和饮水 46楼很亲切的阿姨 酒店自带购物餐饮一体 还有游行表演 水族馆有美人鱼表演 很适合孩子 没有疫情明年还会再来！
大堂区域贵宾厅办理入住退房手续: 管家Alisa服务很好！
说实在的 这个价位中这家酒店是我们体验最差的，直接表现在房间内没有小零食，饮料品类少，朋友房间送水果我们房间不送，早餐体验差，稍微高档一点的食材的没有，酒店中一些增值服务都要收钱，连小火车都要收钱…
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒！暖心的服务，热情的私人管家。贴心的一体式游玩，刷脸进入园区，充分体验到住客的优先权。
感谢宾客关系Betty送的水果，全程一对一服务，very nice
多次入住亚特兰蒂斯，一如即往的好，管家Cherry很贴心，宾至如归的感觉
服务态度很好，我很喜欢番红花，菜品很多。热情的服务，管理也很有序。主管Daisy对我们很照顾，两个宝宝都喜欢她。我们是新疆人，她还对美食挺了解的，和我们大聊新疆的烤包子。我们目前住在成都，也算是半个老乡吧，这次用餐。我们住了一周，今天是感觉是最好的一个早餐。给了我们非常难忘的体验
Winston，很贴心，服务态度好，下次出行还找你
感谢小潘热情周到的服务??????在亚特兰蒂斯度假的感觉好极了??????
带全家人出游，宝宝过3岁生日，Isabel非常贴心的服务，期待下次再去！
小许服务好 ！！下次再来玩！！住酒店的时候麻烦了小许很多 非常有耐心！ 服务态度非常好！！！????????????
很不错，薅羊毛的价格，完美的服务，还会再过来！ina管家也很贴心
酒店非常好，入住体验十足。管家Winston很贴心，帮助解决各种问题，点赞。
住的是套房，120平，超级大，无敌海景，有专属管家。 冰箱里的饮料和小零食都是每天添加的，小朋友的洗浴用品配备齐全。 每天都有水果配送到房间。 酒店的活动很多，室外泳池很多，水世界游乐，直升机，水族馆从早到晚玩不停，离免税商场打车2公里吧，晚上灯光秀，烟火秀也非常热闹。 早餐排队，人很多，两个餐厅都要排队。行政走廊的早餐品种很少，也要排队，不建议去。 总的来说亲子很适合去。
包含水世界水族馆门票，无限次进入比较实惠，适合带小孩。服务马马虎虎吧，礼貌，客气，但不是贴心热情。早餐品种丰富，冰淇淋超级好吃。
亚特兰蒂斯多风景真的是美服务也很用心，体验感非常好离免税店也很近还有无限次游玩水世界和失落的水族馆棒棒哒
很好的一次体验，房间很舒适，距离水上乐园很近，而且因为疫情原因人不是很多，游乐项目都不需要排队，所以玩得很尽兴。 早餐种类很多，有中式和西式，餐点很齐全，种类繁多应有尽有。 最后非常Tara小池安排了很舒适便捷的房间，服务非常贴心，还帮忙预定了惠灵顿牛排。
酒店很适合带孩子来玩，管家Yolanda 很贴心哦。
很不错的入住体验，贵宾接待Isabel全程服务很细致，赞一个??
环境设施都不错，就是人太多，前台办理入住手续很慢。
亲子游的话这里是个好地方。但是性价比真的不能算高 按这个价位可以去到更好的酒店甚至别墅。酒店设施相对比较老旧了，室外环境肯定是不错的，离沙滩也近，餐饮方面品质不错，就是没搞懂Lounge的餐饮操作，成人有汤、有鱼、有甜品，小朋友只有一份毫无营养价值可言的光秃秃的面。这一点给我印象极为不好。水上乐园确实好玩，带孩子去一定没错的
酒店??管理非常好，工作人员都很耐心！游乐设施丰富！
这次又来亚特兰蒂斯打卡 还是熟悉的holly接待 来之前的几天就和我们汇报天气情况！这次来依旧是升级到了套房！人少玩啥都不用排队！holly服务非常奈斯！！
李恩耀服务态度特别好 环境也很好 推荐五颗星
酒店非常好 管家Davis很温暖很贴心 下次还会再来
酒店房间干净整洁 服务很用心 在这里一定要特别感谢下服务我们的工作人员Ella，可以说是任何时间都帮我们协调各种事情 效率也很高 还有入住的这两天的值班经理为你们点赞 酒店虽然价格不菲但是服务和感受是超值的
玩水不错，免税购物近，管家Davis跟踪服务不错。
谢谢Davis管家的服务，周到贴心，宾至入归的体验，下次入住必找Davis
特别好的酒店 吃得好 住的好 玩的好 管家Eileen非常细心
Terry服务亲切自然，沟通有效性强??，及时反馈也很快，迎客送客都很周到，每天主动询问客人情况，即便休假也会联系有没有什么需要帮助的。
管家Isabel服务不错
非常满意的旅程，孩子们开心极了。管家Sally非常热情周到，给人宾至如归的感觉，从入住到离开全程各种温馨提示。
管家小伙Ron服务不错！
每年都来…这次自己带俩娃，管家小姐姐一直帮忙.服务很好
很适合孩子玩的酒店，水世界和儿童水上乐园都是玩不够的项目。很推荐带孩子入住。酒店的RON经理，人很nice，服务很贴心，点个赞
特别感谢管家小芒果的接待，非常满意。帮我们预约了冲浪。我们玩的很开心。酒店服务一如既往的好！
旅游旺季酒店入住的人特别多，但我们遇到的前台工作人员吴亚美特别亲切周到，还给升级了套房，体验超级赞！在入住的三天时间内，遇到的工作人员也都很耐心，尽管酒店各个场所出入的人川流不息，但大人孩子的心情仍然非常灿烂。一点点小不足，就是餐饮方面由于人多，每餐都得提前预约，比较麻烦，味道稍逊且价格较高，基本一大一小两人每餐的价格都不低于400元吧
免费升级套房让我印象深刻，非常高级，适合孩子们入住
酒店很好！全家玩得都很开心！ 【卫生风险提醒】水世界鲨鱼美食广场的抱罗粉有严重卫生问题，孩子和老婆2人于1月31日13:30~14:00合吃了一碗抱罗粉，我自己吃了一碗担担面。孩子1月31日17点开始浑身不舒服在凤凰岛酒店没吃晚饭，21点吐了(抱罗粉)。而且我爱人也有点低烧，嗜睡不舒服，2月1日现在还在床上休息。 另由于我在鲨鱼广场吃的是担担面，身体并无不良反应，基本断定是抱罗粉所致。望旅游区立即整改，期望帮到其他客人，不要点抱罗粉....不要点抱罗粉....不要点抱罗粉....
服务的确不错，ina很热情，即使已经到了下班时间还带我们去逛各个娱乐场所带我们熟悉，由衷好评
酒店非常值得一去，环境服务非常好，特别给客服（Yoana小李）赞????，服务态度特别好，非常贴心，好评！
??服务：服务根本跟不上。要什么都送不来。去水世界玩儿了一天回来发现房间还没打扫但是送来一个果盘。这是什么神仙操作也是不理解。打电话要毛巾，一直到洗完澡了还没送来。管家服务也是一直语音，估计服务的人多太忙。48层行政酒廊里不是一般的混乱。明显人手不足
这次的行程很满意，入住期间有Eileen管家的贴心“照料”和提供资讯，孩子们玩得很尽兴。早餐非常赞，选择超级多，基本都是八点多去就餐，也没有传说中的超级长队。皇家俱乐部还能提供下午茶，happy hour, 孩子们饿了就往俱乐部跑填肚子补充体力。还有水族馆，水世界，……真的是足不出宾馆就能畅玩一整天。
特别适合家庭休闲度假，服务设施和客服服务都超一流，不亏是国际大牌酒店管理水平！给孩子留下了，深刻的记忆和体验。
高档豪华型的酒店，生生把自己弄成了个大菜市场，服务真的是差到不符合自己的星级。客人到店没人管，check in没人管，早餐厅没人管，到处是酒店的服务人员，耸立在哪里看着人来人往。酒店通道里的空调上满满都是灰尘，安全通道里随意可见各种垃圾，真的是住了个寂寞。捡了个手机替酒店保管，被当成了小偷，还招来了警察。真的是很无语……我只能说，花了个好价钱住了个快捷酒店。
非常推荐，地理位置好，去免税店很近，水上世界，水族馆都很好玩，早餐丰富，管家服务好，下次去三亚还会入住，推荐大家入住！
来海南度蜜月，看中了这里有水族馆和水世界，又临近免税店，一整天都窝在酒店里都不愁没活动。酒店里还有核酸检测点；酒店宾客关系的Amy，获悉我们来度蜜月，进行了房间布置，还赠送的小礼品，回房间看到很是惊喜，也很贴心告知各项活动的时间点等，很贴心；酒店早餐是亮点，种类特别齐全，中式西式都有很多，还有很多主食，最晚开放到11点；下次还想继续入住。
入住几天，天气一直不好，又阴又冷还亚特兰蒂斯每年寒暑假都会带孩子去玩几天，今年春节前后这几天，天气不好，不是阴天就是下雨，孩子们玩的不尽兴，要是天气好就很完美了，吐槽一下水世界的烤鱿鱼，价格死贵倒也无所谓，关键是死难吃死难吃的。
酒店设施好，服务很周到，管家Nina的服务很贴心。
非常适合带孩子去玩哦！
不象网上评论的那样好，比想象中差一些，房间设施算不错，自助早餐品种、质量、味道很一般，感觉配不上5星酒店标准，海底餐厅还不错，虽然贵了点，春节期间也可以理解，能感觉满意的就是服务，从前台办理入住，到餐厅服务，到房间服务等等都很不错，特别是管家Eason，很热情周到，帮忙升级了房间，对我们调换进入水上世界人员的询问解释得很清楚，水上世界、失落空间等网红点，也只能说是还算不错
房间设施挺好，入住很温馨，卫生干净整洁，送了迎宾水果，管家介绍很到位。
亚特兰蒂斯二刷太棒了，除了水世界和水族馆，迷你营我们足足泡了四天，每天活动花样多多安排的满满当当，盖章本集了10个，工作人员和小姐姐们都热情有爱，思思姐姐、少风姐姐和其他姐姐们都非常nice，亲子酒店天花板不接受反驳～
非常满意，娱乐设施丰富，海洋馆真的好大。
5.6.7星级的价格，乡下宾馆的服务，农家乐似的氛围，快捷酒店的装修水平！差到一种境界 无法用语言表达
ina管家服务很好，体验不错。房间干净卫生，早餐种类也很丰富
除了人多，其他没毛病。刚开始觉得人太多了，酒店中餐厅也没位置要排队，住的不是很舒服，后来跟其他酒店对比，真的，亚特兰蒂斯太优秀了！游乐项目非常多，有适合小朋友玩的恒温泳池。考虑非常周到！如果下次还有机会再去三亚，毫不犹豫再次选择入住亚特兰蒂斯。
管家服务热情周到，酒店环境非常好， 卫生：非常干净
体验感非常好的一家酒店，管家也很热心服务非常好，下次还会入住这家酒店
酒店很高级，配备也很赞，服务人员都很好，自助餐很丰盛，味道也不错。有带小孩还可以去迷你营预约活动，一天有四场，带活动的是黄少风跟许明玲，蓝黄英，李妍姐姐，人美心善，也很照顾我家丹姐，宝贝很开心，玩中学，学中玩！太赞了！
环境好、服务好、入住就安排了专属贵宾接待Tony小王，酒店和核酸地点等等介绍的很清楚，非常贴心～
办理入住等了一个小时，办一个入住需要办个小时，真是垃圾效率
这是最好的一次入住体验，强烈推荐
服务态度非常好，特别是Yolanda帮助了我们很多
酒店设施设备都很不错，服务太到位！有个小伙子，名字叫陈伟聪吧，下雨天特意辛苦跑来帮我们拿伞，非常感谢
Alisa全程服务贴心，好评
用两个“心”来总结亚特兰蒂斯酒店：1，不用心 2，恶心。2018年开业的酒店房间内部看起来有点破旧，装修风格居然走了商务化的风格，那个叫奈苏的日料店巨贵且难吃，大一些看起来毫无可能额外收费的项目居然也需要付费（小火车也要大几十块一次，费解）最恶心的就是大家排着队办理入住，居然要安装酒店上级集团强制要捆绑的一个App，假以进入娱乐场所刷脸的名义坑骗入住的每一位成年客户下载安装并现场激活，这么热的天放任那么多客户排队等着激活完成KPI，完全超出了酒店本身应该做的业务，不尊重自己的消费者透支诱骗自己的客人，必须给予差评啊！其实这家酒店硬件以及关联的游乐设施还是很多的，酒店员工也很尽心尽责，但是整体感觉乱糟糟的，各种收费弄的体验很差，这不是酒店而是一家嘉年华娱乐场所！好的服务好的体验能带来好的口碑，但是不好好经营自己的客户，割自己客户的韭菜来完成下载App任务的恶劣行径必然会得到恶报，我个人是不会再次入住了，如果有朋友问我，我也不推荐入住此酒店。
每次来三亚到海棠湾必住的酒店，酒店景色非常好，服务非常热情，从前台办理入住的时候就可以感觉到，比较重视客人的入住体验。前台袁甜SWeety和大堂经理林丽丽让我映像深刻，给她两五星好评
要特别感谢张红苗主管，让本次的亚特兰蒂斯之行更加温暖，我们带着宝宝过来，折了欢迎小动物逗孩子开心，天气炎热还贴心地多送来矿泉水，还送了宝宝可爱的小礼物，酒店每一个人都热情且贴心，还会再次光顾！
花钱买个服务吧，水世界和水族馆一般，正常一天就玩完了
酒店适合孩子玩，水世界孩子玩的很开心，Ron服务很好。
除了贵没有其它任何缺点！来三亚玩10天9晚，最后一晚住的钱是前8天总和还多。不过老婆孩子玩得都很开心。
酒店非常大，比较适合亲子，有三个泳池，到了海边泳池就是孩子们的最爱，早餐也不错，有两个餐厅可以就餐，酒店的管家提前加了微信，看到我带着孩子直接安排了VIP 厅办入住，还帮忙给床加了围栏，水世界也是玩到high，孩子都晒黑不少
一如既往的好，管家Leif服务体贴周到。下次还会再来
无敌海景房，这次订的套餐特别棒，管家服务很贴心，欢迎水果，铺夜床送糖果，离店还送化妆品礼盒，住店去水世界还能提前半小时刷脸入园，第二天离店下午三点前都能再次刷脸去水族馆和水世界，这次的体验非常棒，建议入住当天十点左右到前台就可以办理刷脸入园服务，行李先寄存在酒店，然后就可以带着孩子们去水世界玩了，下午两三点以后入住酒店，放好行李，就可以去48层的行政酒廊享用套餐里的自助下午茶，四点结束后就可以坐车约十分钟去海昌海洋梦幻乐园玩，那里还有夜市可以逛。玩到十点闭园后再回酒店洗漱睡觉，如果实在要给酒店提建议的话，就是希望能有脚凳，幼儿园小朋友身高够不到水池龙头，另外二胎家庭办理入住登记后，前台如果可以主动询问是否需要多提供一份牙具，拖鞋和浴袍的话，就省得再打电话请工作人员送了。
酒店整体感觉很好??非常感谢管家Davis非常细心周到哦[爱心][爱心]
景色是不错。但是住过就拔草了，人太多了，服务跟不上。和其他家五星级酒店的服务差得太远了，吃早饭下午茶还要排队。
Ron老哥服务杠杠的，有求必应～
Davis管家服务好，孩子很喜欢水世界，下次还要来
亚特很不错，环境服务都很好，管家peter也很贴心。
中国最高级的酒店了吧？果然名不虚传，还没入住呢，先服务就先到位了，感谢Isabel小姐姐，让我得到了前所未有的体验！
环境不错，小孩玩得开心，管家Davis服务周到贴心
房间比较小，人很多，员工素质参差不齐，我们入住的时候，房间里有个员工在查房帮我开门，后来还上门问我方不方便，拿了一个内部点评的二维码指导我打的评价分，就有点无语…… 设施硬件还是非常可以的，水世界，水族馆，楼下还有免税店和饭店，小朋友的独立??活动全部免费孩子参加得很开心还不用家长管，我们还看了c秀，两个餐厅的早餐种类也非常丰富，整体来讲亚特兰蒂斯还是值得一去的。 非常感谢我的管家kayle，我的东西落在房间了，虽然他没上班，也积极帮我联系，很快帮我邮寄，没有影响我后面的行程，效率非常高，态度非常好，非常感谢！
很豪华的酒店，有很多好玩的，尤其是水族馆
酒店评分我认为是4星标准，当然风景有海景。酒店卫浴无品牌，比较普通，酒店营销意识很强，收费意识很强，泳池的座椅也是分了几种价格。酒店还分了普通客户和皇家俱乐部，区别客户。酒店的噱头是水族馆和水世界，说实话，面积真的很小，水族馆开在商场里，一点点大，水世界的项目，我记得加一起不到15个，10个都要好好算。所以说前期营销做的很多，产品内容上很一般。另外酒店私密性很差，人巨多，吃饭要排队，七彩晶的环境很差，给人感觉地板脏兮兮，菜品不多，番石花环境略好。两个餐厅的菜品品质不行，举个例子：一个煎蛋都做不好，糖心蛋都没有，关键七彩晶早餐取煎蛋居然要排队。酒店自己还有旅游项目，举着小旗子托迈酷客，一车车的拉人来参观水族馆，住在酒店和不住在酒店没有差别。人太多，影响客户体验，如果还问我会不会来，肯定不会。我是双十一定的5888元2晚。
除了有点小贵真挑不出什么毛病了！房间大而舒适，风景绝佳（越高越好）店家很大方，冰箱里送饮料。楼下水族馆水乐园无限次数出入，玩得很开心，小盆友挑战所有水乐园项目，好有成就感，哇嘎嘎嘎！强烈建议穿长袖防晒泳装，涉水鞋；防水表，手机防水袋，泳镜也可以带，不过最高难的放手一搏和海神之跃不让带的，自己保管哦。一天有点儿不够时间，早上可以去海边，很棒的酒店泳池没时间玩了，下次定两天……
非常棒的酒店，值得去一趟
服务超级好特别是Eileen一直跟踪服务，值得期待
餐饮死贵，性价比低。完全可以住旁边的酒店，买票来玩游乐设施。 不过那个西餐厅还是不错的。干式熟成牛排超级棒
第二次入住，这次小朋友大二岁所以能玩的项目都玩到，小朋友很开心，依然是很多人，早餐依然如故，不是我喜欢的
管理式服务很好，感谢cherry的贴心照顾和提醒。
非常好哦，感谢管家Davis的帮助~卫生环境服务都超级棒！下次还来！
特别好的体验 管家zach给满分 特别贴心细心 服务足够周到
水族馆和水世界很好，酒店专门配备了管家，人很nice
漂亮的管家姐姐（小阮），很贴心，安排了入住水果，给宝贝们送了小礼物??。毫无预警来例假，小姐姐也及时送上贴心服务??
酒店地理位置很好，看海绝佳景点，前台小姐姐小芒果特别热情，给我们详细介绍酒店各种设施和安排，贴心提示我们有下午茶，好看又好吃，自助早餐食物数不胜数，可惜没拍图……水族馆水世界随便玩，还有泳池跟沙滩，离免税店也不远，不想走路起步价的车就可以到
房间门设计的非常不合理 带孩子去的一定要注意安全 它的房间门千万不要个小朋友单独开关，很容易夹到手！
是五星级酒店的品质，服务态度都很好，酒店人比较多，当天全部客满，房间有一个喇叭是坏的，好在反映问题后及时处理。美中不足就是办入住时要等房，其他酒店都是送一些下午茶让我们在酒店餐厅休息等候，唯独你们酒店把顾客晾在一边，干等着，实属不应该
入住贵酒店二晚，对酒店先进的硬件及优秀的软件很满意，在订好房间后就收到了酒店cherry的电话，询问我有什么需求，需要做哪些准备，对于家庭出游来说很体贴。 来到酒店cherry迎接我们，房间免费做了升级，安排工作人员把行李送到房间，细心讲解酒店的各项设施并做好这两天的日常安排。离开酒店时还主动安排车辆。感谢cherry热情周到的服务！ ??服务：服务周到 热情 感谢cherry
酒店服务betty热情，及时回答我们的需求。客房服务及时。
早餐人山人海，排大队，晚上户外的音响到10点，一直像在打雷，睡觉的时候，那户外的灯光是激光的吧，一直在晃，房间里没发睡，第一天晚上12点了还在晃，打前台电话反映后关了，第二天晚上继续，真是很无语的酒店，酒店的卫生Daoshan还不错，那马桶没有冲洗功能，也不带除臭功能
非常满意服务超??????孩子玩的开心，下次来还要住在这里
淡季疫情来，其实已经算人少了，但早餐还是很拥挤。吴双小姐姐服务很好，解答及时，入住当天还是生日，送了个草莓蛋糕，很贴心很感动。水族馆很漂亮，水上项目也很刺激。 只是感觉亚特兰蒂斯更加适合亲子游，带孩子来非常合适，小朋友很多。
酒店非常好，水族馆也很好看，管家陈积睿很贴心
非常开心的旅程，感谢米娅细心周到的服务，宝贝说没玩够，以后还要再来玩，水世界的项目几乎全部体验了
来三亚就选这里没毛病。情侣，带娃都很合适。酒店服务好，人员有礼貌，又体贴，能充分照顾到各方面的需求，尤其表扬一下ina，各种细节到位了。
不推荐入住，我不轻易点评酒店，更何况这七星酒店我点评也没啥用，带着两位宝宝满怀期待入住所谓的七星酒店，没想到失望透顶，人山人海，酒店根本没办法提供优质服务，早餐都要等半小时，电梯更本没法坐，不推荐！
完美服务@Alisa 感谢照顾 还给送了生日蛋糕 特别惊喜
誉为七星级酒店硬件环境是相当好，早餐丰富的让人惊讶，人也超级多。酒店内的大鱼缸让人一来就眼前一亮，水族馆也有比较丰富的海洋生物，水世界项目比较刺激排队时间也比较长建议早点来买快速票。酒店内餐厅都是比较有特色价格也是比较贵的，附近有不少海鲜排挡也不错。
管家Tara小池 很认真态度很好??
非常满意的第一次体验，孩子没有玩过瘾，到家里时不时还总提起亚特兰蒂斯的房间号，给孩子有一个难忘的旅程，
酒店客人以带小孩家庭为主，大堂也有很多游客，显得非常嘈杂和拥挤，跟悦榕庄的安静隐秘形成强烈反差。 我们原先住的房间浴室漏水，酒店及时给我们升级换到了行政套房。但后来办理换房时前台服务人员的态度较差，反复问我们原先房间是有什么问题，服务水平跟酒店星级不匹配，有待改善。 总的来说体验非常一般，definitely overrated.
王霞主管服务很好，入住时主动加了我的微信，给我们送了水果，给小朋友加了护栏，还有好吃的饼干，小朋友很开心，服务员打扫得也干净，水族馆的鱼很好看！
设施齐全，服务周到，管家佳丽，体贴耐心周到，赞????
挺好的 入住比较愉快
非常适合带孩子去的酒店，除了水世界和水族馆可以玩，酒店的泳池也非常棒。服务特别好，每天打扫的很干净，衣服杂物也帮忙收拾的整整齐齐，十分贴心。早餐有两个餐厅可以选择，食物种类丰富，美味，晚餐也吃的自助餐，都是我们喜欢的。管家也很暖心，提醒我们各种注意事项，总之特别满意！唯一的缺点就是的确太烧钱了，住了三天，还不是很尽兴！ 【水上运动】
慕名已久的亚特兰蒂斯，48层望出去的view很美。 皇家俱乐部礼遇的早餐丰富且精致。 负责接待我们的小曾-曾乔宇更是贴心，态度热情。入住时仔细告知了酒店、餐厅和水世界、水族馆的营业时间及相关细节；得知我们离开的航班比较晚，还帮我们申请了延迟退房，服务相当到位～
服务态度非常好，特别适合亲子出行；暑期旺季人很多，等待房卡时免费升级一百五十平套房，房间非常奢华；水族馆建议入住当天晚上去人比较少；水世界建议早上开门时间去，排队时间很短；早餐有三个餐厅，我们在18吃的，种类不多但非常精致，且人很少；因行程我们只住了一天，超高的体验感！
Tony小王服务很周到，很热心。
非常适合带小朋友过去度假，设施全并且服务也挺好的。因为小朋友喜欢酒店的沐浴露，工作人员临走时还多送了几瓶，很温馨
因为sally小美女这次入住很愉快超级贴心的小管家 下次还会来
前台的办理入住效率还有待加强，等待时间较久。酒店配套的水世界和水族馆还是可以游玩一下。感谢（管家Leif）的热心服务和提示，跨年烟花和细节活动都没有错过。
因为是淡季所以酒店人不多，周五第一天入住也不用排队，还有一对一管家跟进服务。酒店遇到的工作人员都非常友好热情。游乐设施更是齐全刺激，非常适合带娃来玩！
经常出游，此次是最好的一??体验，酒店的管家小妹妹体贴温暖，幸运惊喜抽中帮我们升级海底套房，孩子们超级开心，躺在床上看鱼睡觉，酒店的早餐也非常丰富，除水上世界，酒店水上乐园也非常好玩，........总之超级好，下次一定会再回来住
Connor小哥哥很热心的帮我们选择了风景比较好的楼层，入住很温馨，下次还会再来的。
亲子度假酒店，体验很好，房间舒适，各方面体验都很不错
酒店接待管家 Mia.人又美 脾气好 气质好 ????
酒店环境设施非常棒，服务很到位，项目丰富，很合适亲子游
人很多，所以定了升级房间，但是到大堂服务员居然不知道在哪里办理入住。其余体验都不错，遛娃胜地，小朋友很开心。
酒店设施齐全，吃喝玩乐一站式解决，服务也相当不错，管家还会提前安排入住，节省了很多时间，临走还送了小礼品～非常适合亲子游～
卫生：很干净 环境：非常美丽 服务：人员服务特别好 尤其是管家小沈 特别的贴心
酒店推荐??各方面都不错??此行给girl过个生日，对礼宾部Crystal的耐心沟通和细致安排特别留下了深刻的印象。
Sally Li管家超级贴心的服务 现在的酒店人少景美 服务优 超级适合打卡 各种游玩项目都不需要排队 适合带娃还不想排队的我??
在亚特兰蒂斯度过了一段美好的时光，酒店干净整洁，设施完善，一切运作得井井有条，服务很贴心，是一家值得推荐的酒店
本来网上针对亚特的各种吐槽，让我本对入住并没有报多大的希望，入店房间升级，管家Davis十分贴心，有求必应，老人孩子都很满意，期待下次入住~~
吴兴管家服务到位
之前看了酒店评论，没有报太大希望，但是入住以后说实话感受还是很好的，除了前台等房时间太长，其实等房的时候可以把行李寄存到处逛逛。我们楼层的客房服务是个小伙子，房间打扫的非常干净，每次都帮忙把衣服叠的整整齐齐。入住酒店期间水世界和海底世界畅玩儿，每天含早。房间都是2大2小的配置，这样算下来房价真的是一点都不贵了。两个餐厅都极大，口味一般，但是胜在品种多。下次去三亚玩儿还是会考虑入住的。
表扬一下Sally美女，服务超好，值得来，玩的项目也很多，来三亚就住你们酒店
这次入住亚特兰蒂斯体验感非常棒，不愧为7星酒店，全程都能感受到酒店工作人员热情周到的服务，特别感谢贵宾接待Tara池，给予了细致贴心的专属服务，详细的介绍了酒店的各类住店信息，为我们节省了不少时间，人也是美美哒。孩子在水世界玩的也很尽兴，无限次往返还能避开最热的时间段，酒店泳池和沙滩也是美仑美奂，下次来三亚还会入住。
在亚特兰蒂斯住了3个晚上，很轻松自在。水世界真的很好玩，有很刺激的放手一搏和海神之越，我是男朋友是第126.127个挑战成功的哈哈 入住前台主动引领我们到房间，耐心给我介绍房间设施。C秀，水族馆都去逛了逛，最喜欢的还是水上乐园，特别表扬客房服务的符淑勤大姐和热情，给我们准备了小礼物，还和主管王德斌申请了丰富的水果，怕我们从水上乐园回来热还提前把水果冰镇好，特别开心???? 这次提前预定了BSK餐厅，惠灵顿牛排是需要提前预定的，其他餐厅是不需要提前预定的，这次游玩游客没有这么多，还是不错的！
服务很好，环境一级棒，特别是kayle小哥哥，热情周到，好评
对打扫房间的员工和主管提出特意表扬！（忘了她们的名字了）服务很到位，很贴心！
很好很不错，尤其Cindy的服务给五星好评??????????
对许佳程的服务很满意
酒店接单不热情，7星际连智能马桶都没有，太失望，走廊地毯不干净，用的卫浴洁具一点没有质感，连水果都没有
水族馆很好看，鱼儿很可爱，小孩很喜欢，水世界玩的很爽，服务我们的漂漂主管也很热情，知道我们晚飞机帮我延迟退房，房间很舒服，下次还会再来。
这个假期很愉快，大人小孩都喜欢。酒店设施齐全，特别适合家庭出游，吃饭也很方便，餐饮很丰盛，泳池很漂亮
这次旅行一家四口定了一晚感觉还没玩够建议大家定最少2晚起，接待我们的nada非常好免费帮我们升级了看水世界这边的房型，还贴心的发了表演时间表，还有欢迎水果赠送，暑期来还住这里孩子的玩乐世界
酒店服务大气，安排细心，住房管家ivy服务周到。
非常棒的亲子行，吃住行都在酒店了，餐食酒店做的很用心，套餐里也有下午茶，很贴心，酒店服务也很nice
非常棒的体验，海棠湾必住酒店，活动多，内容丰富，服务细致，尤其管家Bella更是周到体贴……
早餐一般般，品种不多，房间配置等不如上海的四星级酒店，很多受欢迎的项目都要另外收费，酒店的停车位很多，大厅超大，但是对于住客近五千的房费不值这个价，海南有很多酒店都能看到海景而且干净又便宜，比较失望
总体感觉不错无论打车还是网约车到了酒店门口门童就会主动上前来拉门帮忙搬行李，进入大堂后也有很多服务员 又问必答 入住手续办理也快 特别是退房 电梯出来工作人员看到拉着行李就会主动来帮忙 只要把房卡给他们就可以了，酒店娱乐休闲都不错 下次去三亚还会再住
感谢Casey的帮助，感谢yoyo，国庆期间入住了这家期待已久的酒店，尽管降低了期望，但在有些部分仍然有些失望，失望的部分主要就是酒店实在太拥挤了，早餐、酒廊等公共区域基本都是人流，但也和亚特的体量大有关系。亚特的服务还是很好的，虽然需要服务很多客人，但是客房部换毛巾等都很不错。服务很不错，但是亚特还是适合亲子出行。
人员复杂，游客太多，早餐一般，餐厅桌椅地面卫生太差！
服务在所有的酒店里第一，酒店的各种游乐项目也很棒，餐厅好吃。下次来还会入住。
挺好的，亲子酒店
管家Fairy服务非常贴心，感谢！整体体验非常好
我们还没到酒店已经接到雨婷的电话替我们安排好房间，细致地照顾到是否畏高，安排了景观超棒的35楼房间，可以看到水世界全貌和眺望蜈知洲岛的海景。即使晚上也随时响应解答我的问题，更贴心提醒核酸检测和提供退房协助。妹妹还没离开酒店已经盘算着什么时候可以再来度假啦
值得推荐，整体都不错，吃住玩都OK，小朋友比较喜欢，皇家俱乐部人太多，假期原因吧。住两晚感觉还不错！
服务很周到，亲子活动丰富
酒店很多细节挺贴心的，对第一次来海棠湾住亚特兰蒂斯的确性价比很高了，管家（Amy)也非常贴心，点赞
管家Davis服务周到，风景不错，下次来来还住这
王子越先生的服务非常好???? 下次还要来
至少到现在为止，是我住过最温暖的酒店，酒店的软件和硬件都超出期望值，硬件就不用说了，说说软件，特别是管家米娅的贴心服务，生怕你遗漏了酒店提供的每一个服务项目，我简单列举几个细节： 1，到达酒店门口，有六七个接待门童，帮你开门，拿行李 2，前台办理入住的时候，米娅就直接告知保洁准备了儿童的拖鞋和浴袍送至酒店， 3，米娅带我们进入房间并告知冰箱里的所有酒水食物免费，无限量，第二天会填满，还有免费的下午茶，简餐晚餐欢乐时光， 4，米娅建议接下来的行程规划，水上世界免费，水族馆免费，即使晚上十二点后，任何问题，秒回，服务到位，包括去水上时间怎么安排，需要带什么东西，无微不至， 5，米娅把离店的时间也安排的明明白白，行李都不需要自己拿，直接安排门童放置寄存处， 6，还有个细节不得不说，在水上世界玩的时候，拖鞋被别人穿走了，在更衣间问服务员，哪里卖拖鞋，想去买一双，服务员说对面商店里有卖，服务员又看我穿着酒店的睡衣，就问，你是住房客人，我说是的，他说我给你找一双拖鞋吧，不用买了，虽然一双拖鞋只有几十块钱，但是，让我感觉很温暖，住房客人备受关注，服务意识深入到每个工作人员心中！ 在亚特兰蒂斯住了三天，非常的舒服，他们的海滩非标的漂亮，干净！ 我现在在丽思卡...，同样也住了三天，明天离店，没有对比就没有伤害，上面我所提到的硬件及软件服务在这里完全没有，几乎同样的房价，感觉自己住进了三星宾馆！
非常好的体验，吃喝玩乐都很方便，适合带小孩来玩（虽然暂时没有），早餐建议在G层吃，品类选择更多更丰盛，感谢酒店Betty小姐姐全程服务～
Mia管家小姐姐服务很周到，我们很满意，酒店环境很好
体验感非常好 适合亲子旅行
酒店好，酒店工作人员Ron服务热情周到，工作细致有耐心
两晚体验非常不错。各项服务都非常贴心，赞一下楼层主管王海荣，服务员黄章俊，还有接待沈丹。皇家礼遇超值，本来觉得只有一次下午茶，一次欢乐时光，第二天早上才发现是每天一次，害我多点了一次外卖??提醒小伙伴们哦。总之就是一日三餐基本都包了，还是48楼
酒店很漂亮，管家Ryan非常nice 热情棒棒的
卫生很好服务很好环境优美值得信赖推荐
很赞啦，管家很贴心，亚特兰蒂斯的玩乐项目好多，除了震撼的水族馆，餐厅也很震撼，好大，品种超多，真恨自己只有一个胃！ 【亲子设施】
这个点评我是想来长篇大论的，所以等度假结束回家慢慢说。这次的旅行用yyds来说刚刚好。不管是享受度和开心度都给满分！提前预定的套餐在8月出行给了升级至尊海景房，住在45楼一览三亚是种什么体验，大logo带你体验一把~看照片和视频。在三亚呆了6天，受疫情影响感觉出门哪哪都没人。话说以前堵车的亚龙湾竟然就我们一台车在路上。亚特兰蒂斯就不一样，感觉所有海内外游客都在这！房价太便宜了。只要2000一夜了，赶紧消费。 到亚特兰蒂斯大堂办理入住很顺利都没排队，接待人员很有礼貌这点很赞，接待我们的sally李无比贴心，她说我们家入住是随机抽取的一对一服务首先我不信，现在我信了！有求必应而且贴心到把我入住期间的每个环节都想到，演出场所时间告知，预约免税大巴，预约旅拍，各种咨询秒回，似乎客人不睡我不睡那种7×24小时服务。话说这次去有些设施关闭，美食街和一些儿童游戏都没有开放略有遗憾，但是期间感受到的服务和有限时间内可娱乐的项目已经满满当当。还有小插曲，把东西遗漏在房间，直到次日sally也还精心的送到酒店楼下。离开三亚还送了继续给我，感动还有很多，此处省略一万字。 酒店设施够玩三天两晚！这次第一次带着两个宝贝女儿度假，大女儿放肆极限挑战不亦乐乎晒得灭黑，小女儿悠哉悠哉大开眼见。水世界每个打卡一遍才算完美值回票价，失落的空间水族馆我们呆的时间不长，没有看到演出。c秀关了下次得补回来。 酒店里的家庭泳池很适合拍照，下楼左转就到，很适合亲子和情侣。餐厅我们只感受了早餐，中西都有关键味道好。很难在酒店早餐吃到这么软糯的抹茶包和石锅拌饭！牛肉粉也很浓，没有尝到海南特产粉那些。中餐晚餐我们基本一顿解决。里面的消费基本一顿1000多，并没有吸引到我，打车去了68美食广场感觉和海棠湾有点不配，贵的吃不起，便宜的看不上，可能我只适合自嗨锅（我住的第一夜就下单了京东送到酒店，满满的包裹要啥有啥，次日到真是好会生活吃嘛嘛香），礼宾部还把快递送到房间yyds再一次！所以我个人建议带着零食，特别是亲子游的，这一片都没有便利店商场那些，京东到家也没有，一定是次日到。 房间内冰箱软饮每天都有，第三次yyds 是服务中心很好，浴袍一湿了就来给我更换，给孩子准备的儿童用品质感我是很喜欢！其他酒店很多都没有的。大女儿和我都爱泡澡，还提供了浴缸??袋！这是极度要给好评的，玩了两天泡个盐浴，omg！最后一天我真是玩不动了，把孩子放到儿童迷你营解放双手，让我恢复点原气。 酒店送的复游旅拍，我要美言几句！感觉是高于其他平台上定的那些199一小时的初级lever，拍了几张都很喜欢。这次度假用了两个旅拍都挺满意一共也才花了290元，突然觉得好持家啊。 才到家就想着下个月中秋是不是带着父母去放松下，推荐亚特兰蒂斯酒店一定要住一次。
高大尚，水族馆很正，但水上世界就显得小气了，本来项目就不多，有1/4要另外收费，有一半项目要限重（90公斤），非常失望，其他水上世界同一个项目都没有如此限重的，只能怪自己囖
特别适合带小朋友去，早餐丰富食材新鲜，酒店的服务也特别好，酒店还给我们安排了老乡小姐姐ina服务我们，随时都可以联系她给我们提供各种服务，特别方便。下次还是会选择亚特入住。
这次带小孩来玩了好几天，房间很大非常舒服，外面就是美丽的海景，行政酒廊每天有各种美食，酒店每个项目玩了个遍，水族馆水世界小朋友最爱，太开心了，明年有空了再来住几天，表扬一下客服小王从入住各种问题解答处理，非常热情耐心??谢谢
整体还可以，套餐包含餐饮，整体价格还算优惠，水世界没有想象中那么好，也在套餐内，装修比较新，服务还可以，以后还会考虑
酒店非常棒，非常适合亲子游，管家eileen也特别好！非常贴心，非常热情，有需求第一时间帮助解决，特别感谢
管家Davis服务特别好，酒店的体验感非常棒，还会再来
水世界特别好玩，七彩晶的自助晚餐菜品丰盛。 酒店最大的亮点是酒店管家Davis，服务周到、热情，下次来三亚还会住找Davis
米娅服务态度热情周让我感动，因此给以大大点赞??
酒店楼下就是水族馆水世界方便游玩。管家小阮很贴心，提前询问我们对房间的要求。回答问题也很及时，还送了纪念礼物，孩子很喜欢！
Ryan这位同志服务非常好，很热情。
体验都挺好的，就是人有点多。整体来讲，性价比偏低。
酒店不错，吃喝玩乐购物集一体，另外Demi很棒????服务周到
一进大堂闹哄哄的旅行团带来游玩的，都是小孩子在玩泳池也都是小孩，没有高端酒店的纷围，客房装修有些旧了，床上用品很好，床很好，热水很好，早餐不推荐，很一般，酒店有两个早餐厅接待管家说一个中餐一个西餐，我们进的他说的西餐厅，结果体验很差，有些菜看过去就就不想吃，比如炒菜里面有几道咖喱**，看上去黏糊糊烂唧唧的，总之，掏自己的腰包不论是住宿还是吃上餐都不推荐，景观好的早餐好的房间好的酒店多了去了，价格只要它的4分之一不到。
服务周到，Betty表现很不错
套票划算，管家Ryan服务热情周到。
亚特兰蒂斯太值得去了，酒店附近就是免税店，购物非常方便，我们订的房间包含无限次水世界和水族馆，接待我们的是美丽的Eileen，给我们升级了房间，热情周到的介绍酒店设施和游乐项目以及注意事项，因我们的飞机是晚上6点多的，贴心的Eileen还给我们把退房时间延迟到了三点，非常棒的一次旅行，非常棒的Eileen，下次再来找你
酒店体量很大，配套设施完善，前台服务亲和有善，不过客房硬件、服务水平和国际5星酒店相比之下还尚有差距，感觉更像是乐园酒店。
暑假旺季，酒店大堂跟菜市场一样人来人往，海景房视野景色非常漂亮，服务整体也非常不错，就是人太多了。
前台小姐姐Max小姐姐很热情，从入住到行程安排的明明白白，临走还送了护肤套盒礼品。唯一的遗憾是太爆满啦，人太多。游玩账目都要排队。
一家人住了4天，感觉还没有玩够。这次房型选的非常好，皇家俱乐部非常有用，玩累了马上上楼吃点东西，节省很多用餐时间。上午9点到的酒店，刚好有间客房，直接入住，运气太好了。所有自费项目能玩的都玩了，最好的是浮潜，深潜，白鲸，喂鳐鱼。房间管家非常好，每天都放点小饼干，用毛巾叠的动物。推荐夏天来玩，冬天水温太低。
入住很顺利，水上项目排队也不忙。服务很到位，有问题都能及时解决，适合亲子游玩。管家Davis给5星好评。
Betty带路，非常感谢她
Vicky 陈欣欣很热情，里面很大，去水族馆，去水上乐园也很方便， ?? 交通：有点小堵，因为春节 ??服务：很好，清洁阿姨很热情 ??环境：不错 钻级：5星 ??卫生：干净
特别优质的体验。虽然出行赶上三亚最火爆的时段，但是依然得到了很体贴的服务，特别是私人管家Amy，让我们在酒店也感受到了家人一样的温暖。亚特兰蒂斯果然是国内高端酒店的标杆，附带的游玩项目和餐饮服务都有物超所值的感觉，两个小宝都不想离开了，值得推荐！
住店期间Kayle通过微信及时捉醒我们酒店内的各项服务，前厅接待也很好！
这个亚特兰蒂我们住了两宿 真的很不错 值得一去 酒店里有水族馆 外面有水世界 泳池 大喇叭 造浪池等等 海豚小岛 C秀是表演的地方 只要住在亚特兰蒂斯酒店 除了晚上中午花钱吃饭 剩余都不用花钱 去水世界刷连就行 太棒了 酒店里有白巧克力夹心饼干好吃 酒店里的服务都特别好 勤打扫 超赞哒！
酒店很舒适，大床和枕头被子很舒服，风景独好
菜市场的赶场，人太多，服务难免有不周， 行李员服务好 早餐不错， 酒店费用和酒店综合评价不成正比，不值
非常满意，设施一流，服务一流。去过国外许多酒店，远不及三亚亚特兰大
环境优美，服务非常棒
疫情期间本以为游客较少，想不到亚特兰蒂斯酒店仍如此热闹，不过人虽多但服务热情有序，一点也不混乱。几个服务细节显示星级服务：一是带着孩子水上乐园回来在客房门口等家人拿卡过来开门，客房部的小漂担心我们玩水回来浴袍湿了容易感冒，给我和孩子都换了一件干净浴袍，并给孩子送上小饼干和水，很细心！二是看我们在门口等了一小会，小漂详细询问了我们的信息并系统核对后帮忙开了房间门，并要求取出身份证核对，对安全要求很高；三是早餐期间虽然游客较多，但服务员引导服务周到，早餐品种丰富，用餐体验较好！总之，这次的亚特兰蒂斯之旅大人孩子都很开心??
谢谢Ron的用心服务，李春苗打扫房间很干净。
很不错的酒店，客服管家Alisa服务很认真负责
12点左右到达亚特兰蒂斯酒店，办理入住的有好几个地方，没有排队，办理入住的帅哥很贴心地询问了喜欢的位置，给刷了脸，寄存了行李，就直奔水世界开玩，玩到五点取房卡回房间，真的太惊喜了，楼层高视野好，第二天的早餐吃的是西餐厅，还是算达标的，水族馆进去了三四次，时间还是完全够用的，第二天把时间留给了水世界，玩了个尽兴，尤其是加了客户关系的Judy微信后，给了很多指导，温馨的服务给亚特的服务增加了不少分值。
来三亚的目的就是为了亚特兰蒂斯，作为全球唯一一家的独立度假品牌。三亚其他酒店在北上深都有同品牌酒店，只有亚特兰蒂斯最特别。 酒店虽然前台最开始有点儿混乱，但前厅的victoria很负责，服务态度也很好，给酒店加分。 房间朝南，不仅可以看到大海，还可以看到楼下的水世界，隐约听到欢乐的人声。 酒店的公共空间很大，值得好好逛逛。尤其露天泳池，值得一试，还有就是水世界的滑梯项目很好玩，但更建议不要冬天来，因为实在太冷了。
很不错，值得拥有，早餐也很棒，泳池必须打卡。Nada服务也很好
第一次入住亚特兰蒂斯，果然没有骗我，环境和服务都非常赞??，客房服务Cindy李和Sherry蓝服务非常热情，因为身份证上是一月的生日，还给我我们送来了生日蛋糕，真的很有心，楼下还可以托管儿童，餐厅味道也很不错，除了贵没有毛病
真的很不错～酒店里吃喝玩乐一条龙服务～宝宝说：玩的太少了，应该多住2天～不过幸亏8.1回来了～
十分对得起这个价钱哈，方方面面都很不错?? 好评客服经理sally李??
很开心在亚大兰特斯度过一段开心的旅程，这里的环境卫生设施非常符合预期，特别要赞一下这里的服务，为我提供服务的是cherry小姐姐，她细心热情，为我们提供了特优质的服务，使我们有更高的入住体验！
酒店服务很好，游完水世界很方便。早餐也很棒。赖伟安
nicoel chen服务非常好，酒店每天两次打扫，温馨。而且免费口罩。
酒店周围环境很好，管家服务也不错，来的时候处于暑假高峰时段，入住的客人很多，显得有些拥挤。从水世界游玩结束后，在酒店的周边走一走，看着满眼的热带植物，沙滩海浪、蓝天白云，非常惬意。
接待我们的是曾乔宇小伙子，阳光帅气，服务热情，服务周到，五星好评
跟2年前的入住体验是千差万别啊！人太多了，行政楼层的酒廊就像超级市场抢购一样，排队等候进入，进去后和邻桌的一家几乎挤在一起，餐区满眼望去一片狼藉，还有40分钟截止开放，询问服务人员，答复是不再补充食物，白白拍了10分钟的队，自然决定离开回房间休息。人山人海，晕??
这次相当意外，来之前酒店的接待Terry主动联系我，给我升了房型，本来预订的豪华大床房，直接升级成了海景大套房，真是大大的惊喜！整个酒店所有的硬件一应俱全，说实话，早饭是我住过的酒店里面品种最齐全的，酒吧，游泳池还有海洋世界，水族馆等等，都很棒！这次旅行其很超值，再次感谢Terry细心周到的服务，后面朋友来肯定推荐，明年再来还是要住这里！
??环境：酒店的设施和设置没得说，完全适合出游的环境。房间视野不错，空间面积也很好。ahava的洗护用品意外的很好用，香味舒服。就是床边有个充电口插口有点儿卡。餐饮也不错，早餐自助很全，8:30以后人多。 水世界和水族馆，主题设计的审美高级而统一（感觉这一点在很多主题商业体里，想有好的使用体验其实并不太容易）。小孩子们玩得太高兴了，完美消耗精力体力。此处大赞。 ??服务：工作人员无论是住宿还是功能场地的，都非常专业、耐心、热情。专属客服曾乔宇是个热心的小伙子，人特别细致，把餐厅和水世界等信息提前就通知好，有问必答，建议给曾乔宇加鸡腿。 功能综合得很好的度假地。不赶时间最好能多住两天，尤其带孩子的。有个表演叫C秀，有时间孩子可以看看。 建议无论微信还是app，弄个更精细一点的场地地图吧，再不然就导视牌搞多一点吧。场地大活动多，得各种问路问功能。
住宿非常舒适，jud服务特别好，完美的旅途
还挺好玩的项目不少、水世界水族馆畅玩很不错。就是人太多等房时间太久。后来酒店也给了补偿。还算比较及时。
第三次入住了，这次孩子大一些，水世界玩了一些项目，看了表演，也很幸运看到了酒店的烟花，孩子很开心
前天服务非常好，退房时服务非常温暖，整体比之前进步很多
入住期间，感谢皇家俱乐部周明运主管服务很好，还给小朋友送礼物，小朋友特别喜欢，[强][强][强]下次入住也会再次选择亚特兰蒂斯。
去三亚除了亚特兰蒂斯酒店哪里都不想住，不管是服务还是配套的娱乐设施都非常的好。中秋假期带孩子玩了3天真的很满足，表扬一下酒店的Candy吴亚美（小朋友），由于入住已经是半夜12点，小孩睡了，没时间听她介绍酒店，第二天白天主动联系我，告诉我每天的活动安排，入住3天所以问题全部解决。
贴心服务态度，设施完善，管理规范有序，非常好，价格实惠
亚特兰蒂斯的人太多了，一幢楼有1314间房，一到大堂，全是办入住的游客，有点嘈杂的感觉。房间挺大，但布置比较中规中矩，亲子元素较少。房间能看到大海。去水世界泳衣外面套浴袍就可以了，这点比较方便，省去换衣服了。泳池比较多，还有个透明的网红泳池。早餐确实挺好挺丰盛的，就是排队人多。楼下的餐厅价格都挺贵的，不想吃的可以叫外卖，或者让外面的餐厅开车来接。
管家Betty 服务好，赞??
服务经理很贴心，给升级大床及带沙发房间，楼层，朝向都很好
酒店各方面都很满意！要特别感谢Kayle，住宿中在微信里解答各种疑问。孩子电话手表丢在酒店了，Kayle帮忙找了很多地方，找到后邮寄到家，非常热情
住店玩水世界和水族馆还是挺友好的，不过还是选暖和点的时候更好，娃3岁半了，对比一年前水世界可玩的还是一样，很少。娃说他们真坏，不让我玩鲨鱼穿越，不让我玩大喇叭，还不让我喂鳐鱼！在此感谢管家佳丽，听说后给安排了喂小鱼（免费的），娃很开心??，还给送了礼物，感谢！
亚特兰蒂斯水世界非常好玩，非常刺激，带孩子来玩是最佳选择。亚特兰蒂斯失落，世界水族馆鱼非常的多，非常壮观，景观非常好看。早餐，午餐，晚餐都非常丰富，我们还会来。房间非常舒适。
服务太棒了，配的管家Andy特别负责任，还未入住就联系我们了，从入住开始有求必应，支付宝铂金会员也终于发挥了作用，升级了房间可以享受行政酒廊服务，真是全程五星服务。酒店的水族馆和水世界都很好玩，值得下次再来。
一路住了4个酒店都是5星的，这家服务最好，停好车就有礼宾车接送，入住时虽然人有点多但很人性化，可以早点到先办入住下午3点后再拿房卡，先去水世界玩这样可以玩2整天！客房服务更是没的说，专属管家，我的管家是Mia，非常周到，从入住开始无微不至的关注，告知酒店游玩方式，C秀，酒店网红的海底餐厅，性价比最高的自助餐，游艇、直升机都可以找她预约，有问题随问随答，非常贴心！给Mia点赞！景色就不用说了，俯瞰大海，俯瞰三亚，日景夜景都很Nice！早餐非常丰盛！
一抬眼就能看到大海，去水上乐园非常方便，早餐也很丰盛，住宿环境也特别棒！值得再来！
超乎想象的完美，老铁Ron服务贴心到位，给个大大的赞！
非常开心的一次入住体验，不愧是亲子酒店，孩子玩的开心，大人满意，酒店服务贴心，特别是小阮美女，给点个大大的赞，下次还会来住和玩水世界，棒棒哒
4大2小无限次畅玩水世界水族馆，值得推荐！服务满意
酒店设施齐全，每次来三亚都会选择这里。
接待人员曾乔宇细心热情，还给送了小礼物，入住体验很棒
接待人曾乔宇服务态度很好，本来只预订一晚，后来又预订了一晚，小曾帮我续房卡，省去我们排队等待的时间，已经二刷亚特兰蒂斯，孩子们特别开心。 【亲子设施】
经常在携程和小红书上看到对亚特兰蒂斯的负面评价，说一下我的感受，如果是追求安静私密性的话，可能确实感受欠缺些，但是！我分别在端午，暑假，十一期间入住过三次亚特兰蒂斯，酒店的服务绝对是对得起价格的，包括房间加围栏，加浴袍拖鞋这些小事儿的反应速度，绝对吊打海棠湾的一众酒店了，非常迅速。情侣去水世界嗨，晚上泳池边酒吧喝点小酒，气氛很棒了！带娃看水族馆看海狮、戏水，绝对的溜娃圣地。酒店连通综合体，吃喝玩乐一条龙服务，住了6晚，我们就没踏出过酒店半步，早餐丰盛，错峰用餐体验很好，皇家俱乐部下午茶和鸡尾酒时光也不错。是心目中最棒的酒店没错了！
带孩子去三亚玩，大概看了看海棠湾的酒店，最后定了三家，天房洲际、仁恒皇冠假日和亚特兰蒂斯三家换着住。亚特兰蒂斯是最后一站，也是期待最高的一站，但入住之后真是大失所望。房间到不能说很差，就是装修和装饰风格确实感觉不是非常高大上，不过这都不是什么大问题。 我家孩子太小，亚特兰蒂斯水世界里的项目都不太适合他，不过这个不能怪人家酒店，只能说明自己攻略做的不够详细，个人感觉7-8岁以下的孩子在亚特兰蒂斯的体验都不会特别好。带孩子在亚特兰蒂斯的儿童乐园玩时碰到了一位家长，基本也是同样的看法，所以提醒要去的小伙伴们注意。 真正需要吐槽的地方是，亚特兰蒂斯的服务真心太差。为了让孩子住的好点儿，我预订的是“至尊套房”，就是最便宜的套房，后来到店后被告知还要等两三个小时才有房，就又加了900一晚，住的海景大使套房，一晚要6688。实话实说，家里也不是大富大贵，所以还是希望性价比高点儿，比如，五星酒店的套房都可以去行政酒廊吃个简单晚餐，也就是所谓的“欢乐时光”，亚特兰蒂斯这个“欢乐时光”真心是简陋到了相当的程度，就一块儿鹅肝、一块儿牛肉当主食，剩下就只有水果、蔬菜沙拉和一点儿小蛋糕。简餐吗，咱也不要求吃多好，但至少能吃饱，帮自己省顿饭钱啊，但这都做不到，跟隔壁仁恒差的真是太多了，仁恒的欢乐时光也没有多丰盛，但真心可以吃饱的。 吃的不行就算了，服务也真心差。第一天晚上在行政酒廊吃饭，要套儿童餐具，结果就给拿了个儿童餐盘，连个勺子都没有，后来我又要勺子，服务员都没个答复。第二天在酒店里一家日料店吃饭，我们跟服务员说他们的儿童座椅太小了，需要把上面的上面的那层盖板撤掉，不然孩子坐进去退卡着，特别不舒服。服务员非跟我们说再大一点儿的孩子都能坐进去，非让我们试，好嘛，最后发现我们确实没忽悠他们，才把那个盖板撤了。我就纳闷了，我们自己的孩子，坐着到底合不合适，你能比我们清楚？这东西还得让我们试？怎么想的啊？ 而且从入住福利上来看，住亚特兰蒂斯除了能无限次进入水世界和水族馆，其他真是啥也没有，当然，能无限次进入，这也是个福利。但可能是我还是太穷了吧，至少我觉得这么高的房费应该再有点儿其他福利。比如是不是可以有一段时间的儿童看护，去水世界能不能有个提前入园，入园能不能有个免费储物柜方便放下孩子的东西，酒店下面的泳池能不能稍微加点儿设施，这样年龄小的孩子，是不是也可以不用去水世界也能玩啊。 总而言之，可能是期望太高，导致产生了严重的落差。配一张行政酒廊的晚餐，我真心是无力吐槽了。
自己一个人出行，都没有人和我玩儿亚特兰蒂斯双人的项目，伤心，可能年底过生日跨年还要自己来吧，也没有想好，不来三亚就去深圳吧
来到名声远扬的亚特兰蒂斯，大堂很大气，就是国庆来的，人很多，但是有宾客关系的ina带领我们寄存行李，给我发详细的活动时间表，让我们游玩有了方向，后面有问题也是ina帮忙解决，很满意结果，期待下次再会！
体验不错 管家Yolanda很贴心 五星好评！
去的时间刚刚好，天气转晴，气温恰好，非常适合各种户外活动和水上项目。享受了蓝天白云同时又不会太暴晒。 谢谢接待管家曾乔宇帮助调整了房间，还有可爱的POPMART联名款护手霜。
管家服务周到，客房设施齐全，水世界人少不用排队，玩的很尽兴
服务越来越好了，服务人员在不远不近的位置，照顾的很棒，感谢皇家俱乐部主管Maiya和调酒师Daniel，感谢服务管家Sally
人多的缘故导致服务其实很一般，桌子契合处都没擦干净，霉斑滋生很严重，水上世界游玩适合亲子，回去休息方便
抢到了划算的房券，趁机票不太贵就来了，可能也是没见过啥世面，觉得酒店很不错，因为疫情，网红泳池没有开，里面很多餐厅没有开。早餐是套餐内的自助餐，七彩晶是偏中式，特色煎饼果子等小吃，番红花是偏西式，特色是披萨等。个人还是喜欢中式的。吃完就快中午了。一顿顶两顿，很划算，升级了皇家俱乐部礼遇，下午茶2-4点，感觉可以当晚餐吃了，味道很好，环境更好，棠中餐厅不太好吃，挺贵的，酒店客房主管林鸿森很贴心，及时督促保洁给迷你吧续饮料，有求必应，人好好，38楼的保洁姐姐也非常温柔美丽，还帮我编了头发，亚特兰蒂斯水族馆不是特别大，进去其实半小时就能全看完，没有那种海底隧道，其实还是有点失望，水世界也很棒，就是因为疫情，有的都没开，有点遗憾。除了酒店餐厅这附近没啥吃的，出租车拉人都把客人拉到相熟的海鲜餐厅吃饭挣提成。不要问司机哪好吃，载客很吓人，我就是被忽悠到了不知名餐厅，但是我一听明码标价不载客标语我就走了，按着导航找到了林姐香味海鲜，味道很棒，海鲜也很实诚，肉都饱满，建议吃套餐。样数多，价格便宜点，68环球美食也算是很良心不太载客的地方。上面世纪华联超市很贵，一袋咸菜15.8，来此处度假的建议做好攻略吃什么，要不只能每天盼望第二天的丰盛早餐了
10日上午打电话给客服， 需要补充饮料，客服回答，因为知道你们今天中午会退房，所以按照酒店政策，不能给补充免费的饮料了。真是无语了，买卖做的也太精了，俗称人走茶凉，你家是人没走茶凉。我上午的时间是花钱买了的，凭什么不可以享受服务。我要投诉你们！
舒信小姐姐太热情了，酒店很好，孩子都没玩够，可惜已经定了别的酒店，下次多住几天。
从对面的皇冠仁恒搬过来的，这里的楼层较高，视野开阔，水世界和水族馆是这家酒店的特色，特别感谢酒店的宾客服务人员Ruby全程陪同办理入住，还加了微信，对于入住过程各种问题耐心解答。
管家Leif服务很好，有他在可以解决任何事情，点个赞
带孩子去过生日 非常感谢专属管家Mia热心引导 给予详细活动表 而且赠送了水果和牛轧糖 第二天看我带孩子玩时间紧张 又主动热情的联系我帮我延迟退房 让孩子看完了美人鱼表演 真的很感谢Mia的细心与贴心 孩子很开心
来三亚度假第一次在亚特兰蒂斯这么好玩的酒店渡过3晚4天这么好玩的时光～水世界实在是太太好玩了，每天刷一遍都要半天，最爱造浪池简直人间天堂哈哈哈～来了海棠湾三天都没有空去沙滩走一走??最让我惊讶的是这里的服务，虽然这里是火的酒店，但是服务质量非常高，即使游客多的节假日也能按时打扫房间两次，特别是亚特服务专员田良楠服务一级棒！ 说两个缺点：游客太多…应该给游客规定时间段。水世界的设施很棒，跟迪拜亚特兰蒂斯无差。但是房间装修配不上七星酒店，还不如亚龙湾和海棠湾上其他豪华酒店 ??服务：
这次订了两间房，酒店蛮大的，大堂靓丽，很少人，因为疫情期间，酒店各各营业时间都有了调整，入住时见到了Yedda，水族馆小朋友很喜欢呀！整体入住满意！
哈哈，深潜绝对推荐，太好玩了，感谢Ryan这几天细心的帮助，事无巨细的介绍亚特兰蒂斯各处景点和玩法，住宿安排到50层，景色非常棒，潜水陈教练也很专业和有耐心，一切都很棒！
高大上，服务一流，环境一流值得推荐
三亚之旅最后两晚入住亚特兰蒂斯，第一天下午游了水族馆，水族馆内容不算多，但灯光配合很不错，适合拍照，水世界的放手一搏有点惊险。早餐自助餐很丰富，7-11点，基本早中饭都可以无缝衔接了，酒店的沙滩很棒，早起的话人很少，沙很细，对面可看到蜈支洲岛。 酒店服务很好，在春节旺季也能保持足够的细致，宾至如归。特别表扬一下客房服务员李春苗，三个房间小孩换洗衣物比较多，衣架不够用，还给我们特地借来了晾衣架，解决了晾晒的大问题。卫生打扫也很细致，服务很热情，手动点赞。
酒店很漂亮，很好玩，服务非常好，客户顾问Eileen很贴心，下次还会来！??
这里让人们忘却城市的喧嚣，这里给你我如童话般的浪漫。中国海南三亚亚特兰蒂斯酒店让美好而难忘的记忆永驻心间！
订的皇家俱乐部房，做了微升级（房间在最侧面，房型面积大15~20平米左右，但卧室和卫生间有根大粗柱子），好在不怎么影响，视而不见呗。 特别要表扬宾客服务部的Leo，一对一服务，提供亚特行程参考和注意提示，得知女儿前2天正好生日，安排晚上送来了蛋糕，这是非常意外的。 从以往入住酒店的客户体验的旅程节点痛点（害怕未知，不被重视，峰终体验），亚特是做的很不错的。 如果要把服务体验做的让客人更具“啊哈时刻”，让客人“WOW again”，可把客人临近退房到离开酒店的小旅程梳理一遍。期待再次入住，回味这次的体验记忆，体验未知的AHa Moment??
来入住两天很满意！预约的海豚互动体验很好，不懂的直接问holly，holly帮我们安排延迟退房 ，满意
贴心的管家Nicole，真心感谢无微不至的照顾！
亚特兰蒂斯酒店的亮点，应该就是住店玩楼下的水上乐园会方便一些，还有就是可以随时随意游玩楼下的海底世界吧，但是酒店的内部设施，说真的，有点被炒起来了，只能说一般般吧，达不到七星级！
终于住了传说中的亚特兰蒂斯，酒店硬件非常好，奈何客人实在太多，大堂和各餐厅都太太太嘈杂，互助第一天硬生生被吵的头疼，后面几天也就习惯了。酒店遇到的所有工作人员都特别好，热情周到又恰到好处，尽自己最大可能让客人有好一些的体验。 酒店太好玩了，水上世界，水族馆，海豚小岛亲密接触，大人小孩都玩的非常开心。
从开业不久到现在去了五次了，这次是和闺蜜去的，这次办理入住很快，大堂遇到个美女工作人员吴双，悉心照顾我们，酒店遇到问题也是她很贴心的帮我们处理。很喜欢她。去的朋友们找吴双美女噢。
非常感谢管家Davis的贴心照顾，玩的很开心
Carmen管家超级贴心，服务周到，喜欢??以后还会选亚特兰蒂斯
非常适合带小朋友的酒店，进出水世界和海底世界非常方便！入住酒店28楼，服务非常满意！卫生打扫干净整洁！
非常满意的体验，感谢管家ina
Terry服务不错，下次还来玩水世界水族馆。点赞点赞
淡季满房，绝对是三亚入住率最高的酒店，人虽多但也感受到了七星级服务，携程接待专员Ron从到酒店的时刻就已在门口等待，快速办理入住，帮忙升级了房间，介绍酒店设施及周边娱乐餐饮活动，酒店服务反馈也很迅速及时，有求必应，作为这么大体量的酒店，能做到如此实属不易
酒店环境很舒适，房间很宽敞，小孩玩的水上项目也很丰富，服务热情周到
只能说这次是我在三亚住那么多个酒店以来，第一次觉得物有所值的。因为工作人员超贴心的，特别是ina小姐姐，我的管家，酒店因为在淡和疫情有些地方没有开放，但是不影响我对这里的评价，归功于小姐姐的服务态度，超赞！哈哈哈哈，如果能自选管家，推荐你们选ina小姐姐
“Sally”李是宾客部的，很热情服务好
酒店设施齐全，环境整洁舒适，服务人员热情，入住愉快！
酒店服务特别好 酒店管家 ina很热心 人也很nice 服务很周到 酒店多小朋友很照顾 特别是皇家俱乐部礼遇
【宾客服务Leo】非常不错，给了很专业的服务，还免费更换了双床房。尽管去的两天下雨，但是玩的还不错。还看了c秀
这是第二次入住亚特兰蒂斯，不论水族馆还是水世界人都比两年前多太多了。这次去赶上台风了，所以在水世界是晴款雨款都体验了，我最喜欢漂流，因为不用排队，玩过山车排了我们80分钟，上去1分钟。这次住的顶楼，风景绝美，台风来的时候阳台门上全是雨水，雾气缭绕像仙境。房间喝的水管够，退房时还留下很多瓶。下次有时间再来玩～
没的说，环境赞的来！三亚不愧是旅游城市，心情也舒畅了，酒店还给我们安排了管家，在此也谢谢Ruby这两天的照顾！
提前近一年买的套餐，很早约好了出行时间，到现场为和另一间联通又加了点钱从至尊套升级到大使套，朝向水世界一边。各种体验还是不错的，无论是从设施、环境和客房服务上，唯一吐槽的是皇家俱乐部，门槛太低，乱哄哄像个菜市场，根本没有皇家的感觉
送的项目不适合大人。一样都没有用上。就房的话价格偏贵了
整体来说都很好，没啥挑剔的，一分价钱一分货，贵就是好。冰箱里的软饮随便喝，早餐也很好吃，林鸿森服务很好，下次去还找他。
环境很好 睡眠也舒服。服务小哥RON服务态度什么的各方面都很到位。 【Boss推荐】 【网红打卡】 【惬意spa】
早餐一般，房间可以，卫生打扫得特别干净，酒店档次中等。水族馆太小，赶不上大连的圣亚，没有大型的动物。水世界的项目基本都能玩上，美中不足办理入住时就让你加酒店管家的微信，退房后不停的催着你点评和表扬。不予理睬都不行，还催。
第三次来亚特兰蒂斯了，对套房非常满意。很感谢酒店的宾客关系Betty美女，帮忙入住，帮忙延时，在酒店看到奇幻落日，很感谢啊。水族馆还是一如既往的美好悠闲解压。这回打卡了水世界所有项目，每个都无槽点。 不过有点怀念疫情前皇家俱乐部的各种好吃的啊，如今吃的还是满节约的，住了三天基本无新意无悬念，下午茶有打扫一天蔬菜的嫌疑，水煮菜倒是挺健康的。 皇家一号泳池，来了三回，从没看见开过，请问这个泳池怎么了。大泳池当然还是一如既往美丽好游。酒店的安全员也都非常负责任，态度佳。 【亲子设施】 【带娃爱住】
很不错带小朋友 玩 大人小孩都很开心 还有管家单独服务 早餐丰富 下次来还要住这里
亚特兰蒂斯真豪华，海景非常好，服务也很棒，水世界也很棒，水族馆也很精彩，c秀非常精彩，可以一直玩。。
带6岁娃春节期间入住了米高梅，亚特兰蒂斯，香格里拉，天域和丽思卡尔顿。除了节日人多，海棠湾自然条件限制沙滩就是个摆设之外，这家综合第一名。也是唯一一家基层员工在最旺季还能看到几次笑脸的。
卫生打扫很干净！服务也好，感谢主管陈永萍的热心服务！…………………………………………………………………
非常好的一次入住体验，因为是过年期间，人爆满，但是服务人员都非常有耐心。退房的时候太匆忙，充电器落在酒店，第二天才想起来，抱着试一试的心态问了管家，中间有点小波折，晚上终于找到了，并邮寄给我，非常感谢
随手一拍都是美景，每次来三亚都是住在这里，海底世界，海滩，泳池，一应俱全，亲子游玩非常好，每位入住的客人都会有一对一专人服务，本次专人服务人员田良楠，服务非常好，好评
连续两年春节入住亚特兰蒂斯，这次连住了七天。再次被圈粉?? 非常完美的酒店，太适合亲子了！ 设施：硬件没的说，虽然很大，但是无论干什么都很方便。 卫生：这么大的酒店又遇到春节高峰期，卫生细节绝对经得起考验，无论是房间还是公共区域，都一尘不染。 服务：重点是服务太棒了，春节人多，但是整个酒店忙而不乱，井然有序。有问题都能很快的解决，非常感动。无论是管家，还是楼层主管漂漂，还有餐厅的主管，迷你营经理，个个都很棒，提供了超出期待的服务。 大型节假日太适合住亚特兰蒂斯了，一站式搞定所有需求！
硬件和服务都没得说，房间很舒服，水世界很赞，水族馆小而精，孩子玩的很开心！谢谢ina的服务，很友好很贴心
那必须是非常满意，客户经理陈敬光服务也非常好??
一直想去亚特兰蒂斯水世界去玩，订了亚特兰蒂斯的房间，到了房间，发现很不错啊，干干净净的，房间也很大，海景房景色很美，物有所值呀！还有免费迷你吧，在大堂办入住的时候，前台的陈伟聪态度也太好了吧，安排的非常周到，一对一的服务，超级贴心，帮忙登记，拿行李，告诉我们哪里能玩，提醒我们早饭时间，还随时随地都能联系上他，秒回，还送了我们小礼物，很开心，下次还会回订这个酒店的，顺便说下，早饭也很好吃，种类很多，
感谢亚特兰蒂斯小陈，加上微信后一直帮我们积极介绍各种游玩设施注意事项，晚上降温贴心的安排同事加被子，走后有落下的物品帮忙留存保管。 住了其他三亚酒店，一家人都觉得亚特兰蒂斯服务和设施最理想，下次一定会再来。
高级自然是这个饭店的属性，其实更高级的是它的服务和娱乐及吃饭。管家服务极具特色，让人该觉得到尊重，饭店为旅客着想。娱乐更是丰富多彩，不住几天很难全貌了解其丰富程度。餐饮更是应有尽有，适应任何口味旅客！
服务环境都非常好
设施和服务都是顶级的，哪里也不用去，在酒店休闲就好了。
很好酒店 本来想带孩子去水族馆的，遗憾的是因为疫情水族馆关闭了，三亚加油 希望快点消灭疫情
预定的皇家礼仪房型，武琪小姐姐接待的，还没到就已经在联系安排房间了，房间位置非常棒，体验拉满非常棒！！
感谢管家Davis热情的服务，早餐很丰富，入住和退房都有帮忙拿行李。酒店内遇到的工作人员也都热情的打招呼。开心的旅程！
接待我的宾客专员lsabel（伊莎贝尔小姑娘挺美的）服务超级好，全程安排、咨询、解释、服务都很到位，希望下次来还能碰到她 ??服务：10分的话给她打9分，留1分怕她骄傲??
设施：设施比较齐全，适合亲子 卫生：蛮好的 环境：人超多 服务：点赞sally小姐姐，服务细致周到，礼貌热情。
环境舒适，态度好。美女Sally贴心耐心的服务，很亲切！
这次续住还是住到酒店36层 主要是 熟悉了 这一层 小雷主管 对我们一家的热心照顾 非常喜欢她 需要什么都亲自为我们服务 谢谢她 新的一年快快乐乐 下次再见！
一次说走就走的旅行，感受到了亚特兰蒂斯的魅力，接待Mia老师无微不至的服务也让我感受到了专业和服务，能赶在我需要之前帮我规划和安排好各项事宜，很贴心，水上项目刷了一遍，比北京的水魔方好玩儿，点赞??
??服务：酒店的服务可以说是细致入微，尤其面对每日这么大的客流量，各个方面能做到井井有条，确实不容易。印象深刻几点如下： 1.酒店大堂各个区域都有办理入住柜台，工作人员业务熟练，办理入住迅速，对于游客的入住要求都能给出满意的方案。同时每个柜台对面都有服务人员随时帮助游客解决问题。退房时只需将门卡交给电梯门口服务人员即可，无需前往柜台办理，可以说是做到了秒退房； 2.入住时会配备一名管家（贾琪），入住期间遇到的问题都能马上给于回应并积极解决。每日都能主动询问在入住酒店过程中是否有不满意的地方； 3.七彩晶吃早餐时，看见服务人员对于无人就餐的餐桌有剩食时，不是马上收走而是用手摸剩食碗盘的温度并查看游客是否已就餐结束； 4.水世界漂流，岸上每隔几米就有一名救生衣，随时应对突发状况，发现危险马上第一时间跳入水中帮助游客。真的尽职尽责； 5.通过携程预定了酒店并在备注中说明了入住要求，下单后酒店能第一时间通过携程客服向我反馈备注要求的办理情况。 ??环境：酒店游玩区域很大，项目很多，出行前最好做个游玩攻略，主要是合理安排时间，与外来游客错开游玩时间。特别推荐：1.海豚湾的“邂逅海狮”，可以近距离接触，每天只有早10点一场，限制人数所以要提前一天预定；2.水世界的喂小鳐鱼，如想带孩子体验的话，最好事先与工作人员了解注意事项，也是限制人数需要提前预定；3.泳池区和沙滩，包括无边泳池、家庭泳池、恒温泳池，拍照很美；沙滩上有免费的玩具供孩子游玩； ??卫生：每日早晚两次清扫，每次清扫都能及时更换浴巾拖鞋等用品，并且补充饮用水，房间用品归位，以及随手放在椅子上的衣物都能叠放整齐； ?? 交通：机场有酒店提供定时免费接机大巴。不堵车的话40分钟左右；酒店离免税城3公里，可以提前一天预订酒店免费定时巴士或酒店门口停放的共享电动车前往； 总结：本次三亚旅游，分别入住亚特兰蒂斯，太阳湾柏悦，三亚悦榕庄。出行前想到了亚特人多并没有多大的期望，但出乎意料的是亚特兰蒂斯的服务是最到位的，给我的惊喜也是最多的。
条件一流，服务一流，接侍沈丹非常好，
挺好的，特别是cherry酒店总是给予温馨提示，感觉随时有个贴心的朋友
非常棒的亚特兰蒂斯体验，为孩子的第一次三亚之行画上了圆满的句号?? 特别感谢管家Cherry，从开始到最后一直贴心细致的服务，且事无巨细、考虑周全、非常有耐心，有缘希望今后再来亚特兰蒂斯还能遇见?? 房间服务人员也是同样有爱，特别是对待小朋友，无微不至，很感动。在非常旺季依然能够做到这般，甚至更好，必须点赞。对比了刚刚前两天入住的美高梅、天域，孩子说下次还是必须来亚特兰蒂斯???? 总之，不虚此行，只可惜两天也没玩儿够，看来下次要一站式直接四天差不多??
亚特兰蒂斯酒店值得信赖，管家吴兴服务到位
早餐有两个餐厅可选，品种丰富，面积大座位多。适合带孩子一起，酒店前往沙滩的距离近，穿过酒店泳池就到了，酒店泳池分区较多，适合不同年龄段的孩子！酒店有贴心的客房服务，会提前帮你规划游玩行程，赞！孩子离开酒店时，还收到了前台准备的小礼物，小朋友表示很开心！一次欢乐的旅程！
这是第二次来亚特兰蒂斯了，依然很棒！我的管家Mia米娅，在刚办理入住就及时联系我，介绍酒店活动及内容，还帮我们约预约了一些活动，很贴心。住了几天，孩子很开心，见到了白鲸Andy、Tina！
第一次带娃入住亚特兰蒂斯，从入住开始，小阮全程为我们提供了非常暖心细致的服务，下次带娃还会入住这里。
酒店：人气很旺，大堂游客很多，配套设施完善。确实附近最好的酒店。遗憾的是服务有欠缺，我们定了2间房间，下午4点到的时候，只有1间好。等到下午6点多。 套餐：套餐很鸡肋。非常不建议买。特别是套餐里的5张免费拍摄。拍的很糟糕。画质灰蒙蒙，像镜头进了沙子，不如苹果13拍摄。复游拍工作人员说就这画质，还需要精修，精修加钱。最后拷贝之后我们自己都删除了。皇家俱乐部权益，聊胜于无。泡泡和迷你营本身就是免费参加，为啥特地做到套餐？ 自助餐：丰盛。口味一般。没啥特别的。 拍的都是家人照片，就不放了。
首先是免费升级到套房的惊喜，管家Terry贴心周到的服务与安排，留下了美好的记忆！
酒店设施没话说，光几个大大小小的游泳池都可以玩半天，才住了一天，好多都没玩到唉。下次还要继续住。不过酒店真的有些地方要改进唉。10点多办入住小哥直接给了房间，但他特地告诉我们今天水世界开到晚上10点，我们特地等到9点再去刷刺激的，结果关门了唉，尴尬。最后我希望酒店能好好管管沙滩上的黑摄影师！今天孩子们开开心心的在海边玩，不停的围上来要拍照的，拒绝了几次，实在没办法了，就答应了拍照，本来说话的价格，拍完涨价！结果不同意涨价，就把照片都删掉了，孩子哇哇哭，酒店门口的海滩，有这么多揽客的，真的有点大煞风景！我们就想安安静静的自己在那里玩
管家林辉人帅心细特别耐心，非常体贴热情????
服务特别棒，从管家Ron到清洁阿姨陈永平 占兴云，他们的服务让我们非常温暖，看到房间缺什么会马上补充，每次进来房间都干干净净，还会帮忙折衣服！还赠送了水果，谢谢大家，下次来三亚优先考虑亚特！
三刷亚特兰蒂斯，设施有点老旧了 ，乐园也没有更新。暑假游客特别多，办理入住需要排队，退房比较方便。
管家Ruby认真负责，还帮助协调跨年酒吧座位。很感谢
订之前没看那些长篇累牍的评价，差评真是实实在在啊！如果看了就不会入坑。概论以下几点： 1. 如果你娃在8岁+，可以带，这酒店1楼餐厅常驻歌手，夜夜笙歌（23点20分结束），42楼听的非常清楚，仿佛沉浸酒吧和KTV～ 2. 卫生。。马桶，洗脸池都有头发，更糟糕的是：像一个宝妈提到的，床品有问题，宝宝睡一晚，身上就起了很多痒痒的小红包。 3. 经费充足可以，进门就诱导你加钱升级房间。 4. 所谓的管家。。。包括服务人员，眼皮子很高，以为自己跻身迪拜的亚特兰蒂斯，自带优越感，其实不就是个服务行业吗？唉。。 赶紧降级吧，携程～我这评价是写给想订酒店的人，其他人就别犯*回复了，反正我们不会再去了。
基本住完三亚的国际五星 亚特莱蒂斯不管硬件还是服务比海棠湾其他酒店都好很多！和艾迪逊都是我在三亚的心头爱??特别是吴兴管家 服务面面俱到，不管小事大事都能反应很快帮我解决??希望下次来还能遇到他哈哈哈
千万别来，这点钱住艾迪逊不香吗？住嘉佩乐不香吗？住皇冠不好吗？这次来三亚住了柏悦和艾迪逊，艾迪逊人也多，但人家有服务，大堂豪气泳池大气，设施和餐饮都接近完美。亚特兰蒂斯4K的房价，就是舒适性酒店的装修，连个管家也没有（看评论别人有，我这里反正没人管），大堂像菜场，餐饮又贵又难吃（其他五星贵至少好吃）水世界极小，完美没必要住酒店来，又没有绿色通道，玩大半天就够了。也就大喇叭什么可以玩一下。反正还没来住的，真的劝你别来了，其他亲子酒店至少高两个档次，同样价格！这里既没有服务，也没有性价比，那种刷好评的你相信就上当。
设施：好 卫生：好 环境：好 服务：好 早餐:好
酒店很好，玩的很开心，下次再过来玩，Alisa的服务也很棒很贴心，有机会会再来找她的
5星级是有的，所谓的七星级就算了吧……很客观的说 房间布局合理 海景很到位 早餐种类丰富 带娃玩水世界方便。只是这里和度假不沾边 一进大堂 说话基本靠吼，进了电梯（尤其是高峰期）让我一秒回到社畜打工人的早高峰电梯 人挤人 上不去 下不来！吃早餐更是排长队 队伍长到直接把我女儿劝退回房间 要求去吃方便面… 酒店好像除了家庭泳池以外 其他7点就关闭 三亚这个天气 大热天没勇气去泳池 于是晚上家庭泳池就全是人… 关于服务 能理解酒店体量太大 工作人员繁忙 从入住到退房 三天时间里 我几乎没见到一个微笑。总的来说 作为酒店它可以 作为度假酒店 不推荐。
第二次入住了，依旧的舒心惬意，如常的体贴服务，特别要感谢Eileen的全程关怀，三亚首选。
【带娃爱住】 【亲子设施】 ??环境： ??卫生： ?? 交通： ??服务： ??卫生： ?? 交通： ??卫生：
整体可玩性比较高 服务也很好 小芒果小姐姐也很温柔 整体挺满意的 下次还会入住
非常好的服务体验，陆守伦
对号称7星的亚特兰蒂斯所有的幻想全部破灭了，真的很像菜市场和连锁酒店，可是价格又不是，硬件设施很一般，到处都脏脏的感觉，房间连咖啡机都没有，窗帘是手动的，服务就更是差了，可以只给一颗星的服务，因为门口帮忙叫车的服务生比较热情的介绍了周边餐厅的情况多加了一颗星，行李员估计是太忙了，说话就没什么好气，还有什么服务可言呢，包括因为东西落在保险柜给我打电话的值班经理讲话都是那么愣，还能要求什么，别人有管家什么的，我没有，入住第二天发了个信息我是你的管家，然而啥也不做，目前是旺季，每天早餐都要排队，这个倒是能理解，庆幸只订了两天，现在已经撤回亚龙湾熟悉的酒店了，真的各种对比强烈了！不会再住，图片就是我订的房间外面的景色，这还是斜着一点拍的，至尊海景，不如叫园景房来的妥当些！
真不错，虽然人有点多！管家 佳丽 服务 体贴周到
一句话形容这家酒店，徒有其表，从来没有把客户需求放在第一位，只要能赚钱，什么脸都不要了
非常满意！管家isabella非常友善，也专业！
亚特兰蒂斯酒店，是非常值得带小朋友入住的。从看《亲爱的，热爱的》已经种草很久了。没有想到服务特别好。管家Leif十分贴心。从办理入住开始全程真管家式贴心服务，游玩贴士、购买其他票务官方二维码都主动告知。还有惊喜小礼物赠送。迷你吧也是无限畅饮，还多赠了几瓶小朋友喜欢的椰汁。小朋友开心得说下次还要来！
每年来三亚度假，这是第一次住在亚特兰蒂斯，满房人潮，可酒店还是井然有序，管家Mia实时在线，一个微信咨询，无论是客房服务还是设施娱乐项目，非常专业，及时回复，必须点赞。小朋友也玩得很开心，水世界，水族馆，C秀，家庭泳池，碧波造浪，充实满足。套房不错，还送了蛋糕??给寿星，非常用心。下次打球????，带娃还是首选。
美人鱼??????♀??美呆了，房间干净整洁舒心，特别喜欢
亚特兰蒂斯的春节之行满足了一大家人的期待，无论大人孩子都在水世界玩到了尽兴，升级的套房特别适合除夕夜的家庭欢聚。特别感谢Ryan的悉心照顾，不厌其烦地答复我们的各种问题，让一切都完美了！
酒店舒适，服务很好！尤其给ina的服务点赞????
先说酒店设施，疫情影响，人少，自助、部分泳池，水上乐园部分设施没开。其他符合预期。再说服务，入住两天给小朋友过生日，感谢sally的全方位服务。赠送了蛋糕，帮忙拿外卖的蛋糕，送小朋友生日礼物和贺卡，另外赞一下特制的牛轧糖，小朋友爱吃又送了很多盒当伴手礼，服务体贴周到。再次感叹疫情影响太大了，酒店和乐园人少的可怜，任何项目都不排队，虽然可以畅玩，但是少了很多氛围，一句话疫情消散吧
酒店舒适，环境优美，管家小林服务热情周到。
经常去三亚，第二次入住亚特兰蒂斯.这里住着舒服，服务周到，处理事情很迅速快捷！在25层皇家俱乐部餐厅餐厅里主管孙艳芳女士，服务态度热情周到，对待客人非常有耐心，非常用心，让我们感觉非常温暖和亲切！在这里也感谢孙女士的服务，祝她工作顺利，万事如意！
此行是疫情后第一次乘飞机出游，也是第一次去三亚，关键目的是带娃体验一下飞机，七天六夜正好三个湾，海棠湾，亚龙湾，三亚湾。总体来说三个海滩没啥区别，三亚湾还长点，更漂亮点。亚特的服务真是超一流，正午办理入住的时候这大堂全是人，但是酒店服务人员总能第一时间就发现并帮助你办理入住，客房服务加东西也很迅速，真是非常贴心，连退房都很快，我是下了电梯就有人来帮我收房卡了。水世界说实话在其他地方都已经玩腻了，不过造浪池的非洲小哥表演还是不错的，C秀海豚秀也看过类似的了，水族馆也就走马观花。
宾客关系Betty特意安排了中高层，景观很好。早餐12岁以下的小朋友不用加费，这一点比长隆好。住一晚还可以玩两天，特别划算??愉快的体验，还会再来。
美好的酒店，过硬的服务，美丽的记忆。孩子大人玩的都很尽情，还没离开，已经和朋友约了春节再来
管家Davis 服务很棒， 客房打扫非常干净哦
优点：非常适合带孩子，离水世界水族馆很近，无限次畅玩，套房舒适，孩子很开心，水果饮料随便喝，服务也非常好！缺点：孩子放暑假，全是人，晚上拿外卖要走很远，酒店的餐厅都要提前一天预订，当天订不到，购物商店太少了，而且比较贵。吃的东西太少
小阮服务很好的很贴心呢！给爸妈送大巴车很有责任心！
体验感非常好，名不虚传，尤其是管家Ron，人很nice，房间漂亮，环境没的说，孩子很高兴，真是一次不错的体验
经典的亲子酒店，连住四天，大朋友小朋友都很enjoy。携程预定特配的管家Davis热情亲切，服务到位！
?? 交通：从凤凰机场到酒店要40分钟，离开酒店去机场要把时间留出富裕来。 ??环境：酒店外观设计100分，所在沙滩也很大，很细。酒店配套的一个餐厅在夜里产生的噪音巨吵无比，第一天住26层，依然被驻场音乐吵到半夜，完全没法休息。 酒店内部设施和外观是两回事，房间隔音极差，隔壁客人说话，开关门，洗澡流水声音一清二楚，如果对休息环境要求比较高的客人会无法忍受。这一条也和一个高端度假酒店不匹配。 外部水上游乐设施还是不错的，孩子很容易满意，包括外部泳池和海滩。但即便是这样，孩子们也表示来一次就够了。 酒店的客人因为非常多，所以大堂比较嘈杂，凌乱，几个餐厅的管理也比较混乱，餐厅的服务员也不专业，更不用说什么热情待客了，根本没有表情，服务员之间会当着客人的面大声争吵，太可怕了，没有培训过吗？入住后管家也没有见到，有任何问题都要自己到前台解决。疫情期间，酒店里的工作人员，维修人员也不能正确佩戴口罩，经常看到露着鼻子走来走去。 酒店里最专业的工作人员都在前台区域，第一天入住别吵了一夜没睡好觉，第二天早上前台工作人员Nada小姐帮协调更换到不吵的一侧房间，还帮助寻找更换房间时遗落的物品，非常耐心，负责任，如果没有她的协助，这次两天的入驻就基本是噩梦了，感谢Nada！！
亚特莱蒂斯值得来，酒店为我们专门配了管家小黎（Carmen）非常热情、认真、负责，第二天告诉我们附近吃的比较好的地方，最后我选了亚特兰蒂斯的棠餐厅，味道品质都很好，价格也亲民，幸亏小黎帮我预订的位置，要不就得等位。其实说实话管家最温馨，下次配备管家我还来。
very nice滴～服务很棒，环境很好，设施齐全，非常适合夏天亲子，不出酒店玩至少三天没问题的。可以去海滩、可以去水族馆、可以去水世界、可以去minibar，吃饭、购物、游玩、住宿很好地融为一体。虽然人很多，但是也没有很夸张的排队，无论是早餐还是入园等等都是在有秩序的调动，还有贴心专属客服????
第二次入住了，延续第一次的好评，实至名归，酒店从硬件设施到服务都很好，客房楼层主管王海荣更是在入住期间服务细致入微，值得推荐????早餐自助式，品种丰富，对小朋友也特别关注有爱，入住期间无限免费刷水族馆和水世界，真是娃的快乐天堂，面向水世界房型view超赞，娃说以后还要来，的确值得复刷。
小朋友刚进酒店大堂就被巨大玻璃墙里的海底世界吸引了，因为还没有房间弄出来，我们拿了等房卡就直接进水族馆了，刚好碰上了美人鱼表演。水族馆出来房间也好了，遇到了亲切热情的客房部主管小漂和服务员潘彩莲，会详细告知酒店的设施和开放时间，有任何需求都在微信上及时回复，行动迅速。看到下午朋友不开心了，还送了小礼物。我们离开以后，小朋友还指着礼物说，这是漂漂阿姨送给我的。整体体验非常好，下次还会来的。
国庆出游，人多是能想到的。 但人多酒店服务还特别好，是真的想不到。 酒店大堂人????为患，立刻就有小姐姐帮忙安排人少的地方办入住！早餐时段，目测有1500多人吃饭，还能做到给你领位的酒店，在我带着娃去旅行的7年里是不曾见到的！必须给予好评！isabel小姐姐很好，在我进到酒店房间不知道从哪里开始游玩的时候，刚刚好打我电话，告诉我玩法，真的不要太及时！
服务很棒，酒店设备也很齐全，房间住的很舒适。管家也很贴心，耐心解释我们的问题，下次还会再来，也会推荐给其他人
环境很好，服务热情，管家shady服务周到
终于住了期待已久的酒店，服务不错，感谢Terry，宝宝游泳的机会没把握住，看了好多次鱼，阳台再大点好了
绝对亲子必去地，虽然人多，但管理的很好，服务人员很多，能够实时满足需求，打扫的阿姨很认真，看我们两个孩子，特地多加水给了一份水果~玩水世界也是绝佳的好，随时随地能从酒店的通道去水世界哦！
从入住开始就感受到来自酒店无微不至的关怀，前台发现我们在排队等待ci就马上做调整，到房间管家马上来电询问入住情况，总之服务很好。硬件设施更不用说了，房间和水世界水族馆体验都很好。
大堂就像菜市场。入住办理时间较长，另外碰到有人插队，前台人员也没有制止并引导。房间设施一般，说是海景房，只能看到五分之一的海，面对的是大片的别墅房。阳台小，房间也小，早餐一般。入住两晚，管家都没有露过面。跨年夜的烟花秀小家子气。标榜五星级，但实在没感觉到五星级的氛围和服务。网红酒店，不会选择第二次。
酒店很赞，下车了就有人带到前台办理入住，上来遇到楼层主管王海荣在最后检查房间，非常细致，还送了小礼物，服务员小哥黄章俊打扫的非常细致，入住体验非常好，很感谢
这个酒店大家千万不要上当，，这么高档的酒店服务态度极差，管理特别混乱，还乱收费，前天去看C秀剧场，前台说小孩半价，到窗口买的时候说要全价，真的有点无语。大家千万不要上当！！！
酒店设施完善，酒店管家服务周到，下次还会继续入住，非常满意！
酒店硬件和服务都很好?? 不过 发生了一点不愉快 我女儿被无人机偷拍了??高层视野好 阳台门拉开了一扇 自然也没拉窗帘 我替孩子洗澡吹头发 转头到房间拿衣服 好家伙 一架无人机的镜头正停在阳台外对着我们 哎…提醒大家洗澡时拉上窗帘 也希望酒店能给予提醒 不是自己遇到 还真是想不到
酒店很大很漂亮，大堂熙熙攘攘有些乱杂乱。水世界非常好玩，小朋友可以从早上10:00玩到18:00闭馆，应该玩两天才过瘾。一定要备好长袖、长裤游泳衣，防晒帽，防晒霜 ，有涉水鞋更方便，不然穿拖鞋也行。C秀就是简版的长隆野生动物园马戏。水族馆比较小，11:15有魔术和美人鱼表演。棠餐厅菜种类很少很贵，味道一般，可以点外卖。附近有最大的免税店，不过东西不多。
各个方面都不错，酒店举行的活动很好玩，早餐有点普通
没什么好说的 推荐！ 本次也是因为三亚刚解封价格超级划算 值得推荐 。
五星级酒店三星级房间设施，头一次碰到淋浴房水溢出到外面小半个浴室的，水槽这么浅，门上防水条也不封住，朋友洗个澡的时间外面全是水，什么设计！！！报修后第二天傍晚才来修，还微信管家呢，后续都不跟进… 沙滩边没有冲水的地方，无法冲脚，一路踩着沙子疼死了，太阳又晒，心情超不好，半路看到泳池，才在门口洗个脚回酒店的，一点都不人性化 早餐2个餐厅差不多，但是高峰时间人暴多，全部排队，要么10点后去不排队了，不然里面凡事当场烧的全都要排队 当地人说的没错，这家果然是服务最差的，一开始去还不相信，体检过后没第二次了！收那么贵的房价都用于造周边游玩设施了，搞噱头，酒店自住的客人也并没有任何优待优惠 完全不适合亲子游
服务非常周到！小朋友很开森，特别感谢meyco为小朋友还准备了生日??
酒店住宿很舒服，我们有个大宝，所以加了床，亚特兰蒂斯很适合亲子游玩，水世界和水族馆都是带娃游玩的好去处，还有大堂的Chloeag，有问必答，攻略非常及时有用，下次还会选择入住
酒店配套齐全 装修华丽 房间很大风景不错 离亚特兰蒂斯很近 洗护用品很好用 都有配备宝宝的牙刷用品适合家庭来玩 酒店服务周到 有什么事都可以找专门管家 可能是淡季来人不多大堂也很宽敞
感谢管家ina贴心服务，感觉超值，下次还来玩。
住在55层，服务很好，卫生也不错。管家也好，送的小礼物，小朋友很开心。
环境优美，配套设施完善。吃住玩一体化，值得体验！
早餐挺好的，品种齐全。很适合带孩子去，我家宝宝超级喜欢水族馆，里面的摸海洋小动物更是百玩不厌。这次酒店赠送的海狮萌趣秀也是不错的项目，时间不长，但内容很适合小朋友。酒店客人可以畅玩水世界，宝宝超爱极速漂流河，先后两天晚了六次，把外公都给搞晕了，哈哈??。
亚特兰蒂斯酒店久闻大名，真的好贵呀，狠狠心来住了一下，感觉还是略有失望。 失望的点主要在服务上，虽然入住时会有专人来接行李，帮忙提行李，但是其他方面，比如打客服电话要很久才能接通。 另外感觉整体上酒店比较嘈杂，人太多了，设施也稍微有点点旧了。 不过住店客人水上乐园免费玩，真的是好开心，我和老公玩了一天半。第2天玩了一整天，买了快速通道，玩的非常愉快，没有快速通道时头，一天一个项目就排了一小时，太累了。我们去的时候6月份快速通道有特价，两个人288，我觉得还是划算的，这个钱花的值。 那个C秀大家就别看了，傻乎乎的没啥好看的，还花了一小时时间。如果有小朋友可以考虑去看一下。 酒店的早餐真的是太丰盛了，从早上7:00~11:00，我和老公每天都是10:30才去，当成午饭来吃了。种类超级丰盛，是我吃过最丰盛的酒店早餐。 大家一定要记得留时间去酒店自带的泳池和沙滩玩，我们没有提前安排好时间预留给泳池，最后去沙滩拍旅拍时，路过泳池就好后悔啊，泳池片区超级大，感觉很悠闲，人也比水上乐园少了很多，适合晚上天气凉快时去放松一下。 沙滩也不错，整体上人不算多，大家可以早上日出时或者晚上太阳快下山时，这个时候最凉快拍照效果也是最好的。 水族馆我看很多人差评，其实这个水族馆不错了，我去了很多水族馆，这家的设施我觉得是最别致的，结合了亚特兰蒂斯失落的城市这个主题。如果是对海洋动物没什么兴趣就走马观花，那是没意思，如果喜欢看鱼类的话，其实还挺有趣。 另外酒店跟三亚免税城没有合作，领不到95折券，也没有专程的班车去那里，这一点让我很惊讶。
酒店很干净，泳池很多哦，室外也有恒温泳池，小孩玩的很开心，水乐园里也是恒温泳池，人太多，酒店客房服务人员服务很到位，特别是客房部的邱康平[呲牙]，走的时候还送纪念品，小孩特别开心，下次还来，离免税店特别近
非常好的一次入住体验，房间很NICE，海底餐厅餐食很好吃，孩子也很开心，还有路易13威士忌很给力，管家小阮超级贴心周到，帮我们寄存行李、延迟退房等，真的是很舒服很好的体验，感谢管家小阮，明年来住总统套。
服务：特别是客户经理mia特别贴心，安排了水果和礼物??孩子特别喜欢。适合带孩子去住。
五星的收费，三星的服务，两星的餐饮水平。 暑假还没开档，人已经很多了。因为是五星，所以有期待，所以才失望：才到店门，有人指挥交通帮忙提个行李，然后有人带你到前台，入门感觉还好。结果在前台办入住就五星往下掉了：前台哥在聊天，让给前台姐，礼貌用语什么的就先搁一边，反正就是她问你什么就回答什么；你问她的，就让你自己下载个酒店APP 自己看。我的酒店套餐明明有C秀一份和复游拍一份，结果没有；问前台姐，让自己稍后看；回头打电话问客服，说了一大堆，结果把我推回前台，好歹赶上开show 前找到人取票了，连句“对不起”都没，好像我是来讨便宜似的。 服务体验真的是没有，57客服接待礼貌不失，周到贴心就再说吧，反正问什么的，还是把你支回前台这样子。 餐饮真的差劲，怎样描述的自助餐在这而言，说白了就像个大杂烩，没高档的东西，没有任何味蕾的享受，反正就是各方口味都有，不注重食感，就是让人能吃饱。 水世界适合大龄儿童和成人的项目较多，幼童来这里就是泡水的，夏天来得注意防晒，树不少但不是为游乐水上的人儿设计的。 水族馆其实并不大，除了巨大的水族鱼缸和大白鲸是吸球外，真的没特别的。 C秀精彩度还是挺好的，值得看看，升级VIP 位置就没必要了，真的！ 店内吃喝消费高，反正冲着五星，你自己爱花就花。
酒店设施和环境都很不错 我们住53楼 更加开阔和舒服 服务有专属管家 谢谢ina的帮助 细心周到 在玩水和饮食方面 恒温游泳池 但是现在的天气加上海风水下呆不久 比起我在三亚的另外一家酒店 也是恒温28 那家就很舒服 一点都不冷 还是有差距的 估计是这里的游泳池太大 很难保持在一个舒服的温度 建议酒店可以考虑改进选择面积小一点的游泳池 温度可以保持的更适合娃游泳 吃饭难 我们当天到了下午 收拾好去吃晚饭 所有的餐厅都要排队等位到8点 真的是上千块钱的套餐也一桌难求 吃个饭太不容易了 第二天我们提前预约了 但是上菜也跟不上速度 味道确实还是不错的
酒店非常好！Davis管家服务特别好！非常感谢！
早餐下午茶都很赞，18层和48层皇家俱乐部趁早去吃，否则坐不到靠窗的位置呦！ 特别感谢宾客关系的vicky 服务特别好 还帮忙换了房间 还帮忙搬运行李 还温馨提示用餐时间 总之 一个字 非常好??
第一次入住亚特兰蒂斯酒店，体验感非常棒，尤其是礼宾部的服务很到位，下次出游还会选择该酒店
酒店配套很多，管家Alisa的服务也很及时专业
定的海景双床，去了之后前台美女看我们第一次入住，帮我们免费升级成豪华海景双床，很不错，服务也很好，早餐非常丰富
非常适合年轻人和儿童游玩，管家刘儒很优秀。
小漂和holly，热情周到，房间都比较满意，下次还会来
第一次入住亚特兰蒂斯，房间总体比较整洁，客房服务基本到位。自助早餐有点让人失望，用餐环境太嘈杂，有些食物补给有点慢，特别是咖啡机等候时间太过漫长，餐桌的整洁度也有待提高！
tony小王全程服务都很好 全靠他 咨询了很多问题 都能一一解答
建议住1-2天就够了 没必要一直住在里面 因为名气实在太响亮 所以人太多 人一多体验感就会变差 什么观念的人都有 办理入住和退房都很快 服务生的指引都很到位 只是酒店内的一些活动一定要都问清楚时间和项目 免得宅在酒店里没事做 也没人会提醒你 房间内的设施也很普通 不值得这个价格 有破损和损坏 这么有名且号称七星级的酒店 连个换新都没有 真的是有点失望 服务生倒是培训的都很到位 客气礼貌手脚麻利 如果玩不了水世界的话 就没有必要只他们家 海棠湾好的酒店多的是 单独买票去水世界和水族馆也可以 我们去水世界的时候 房间内的鞋子被人家穿走 浴袍也被人家穿走 也不知道这种事情怎么处理比较好 也的确有点头疼
非常满意的住宿体验 管家Ella细心周到 非常满意
7月27日到达酒店大堂时看到行李堆积如山，人头攒动，我一下就蒙了，心想这得多长时间能办好入住呀？正当我踌躇满志，焦急万分时，VIP接待员武琪来到我们一家人面前，看到我80多岁年迈的父母，就优先安排了一个房间让老人去休息，快速为我们办理入住手续，让孩子们去水世界和水族馆去玩儿，全程安排的井然有序，帮我们扫码下载托迈酷客，并陪同我们来到房间，介绍房间设施，耐心细致。第二天早上当我拉来窗帘，看到冉冉升起的红日，更加感觉到武琪小妹妹给我们安排的房间有多好！回京数日，回忆起这次愉快的亚特兰蒂斯之行，感激之情油然而生，在此感谢武琪小妹妹！
第一次带小姐妹出远门，内心忐忑不安，还好酒店亲爱的Alisa热情又周到，给了最大的支持，太感谢了她和酒店各位亲切的员工们啦！
四个大人带四个孩子去玩，为了水乐园玩的爽入住了亚特兰蒂斯酒店，暑期人好多不过不影响体验。每天泳池和水世界玩玩也要日均两万步。消费蛮贵的，不过酒店每天给好多饮料。C秀也很好看。好评！
酒店住得很舒服。管家小姐姐Eileen服务很细心，酒店玩得项目太丰富了，孩子们玩得超开心的。
Ulick Lin为房间布置，介绍酒店设施设备，房间干净
管家很贴心，服务很好，问了名字叫cherry
管家的服务很不错，水族馆也很好，小朋友玩的场地不错，房间还行
人很多，天气有点凉，管家服务很贴心，孩子玩得很开心
来的这几天三亚风大天气冷，本以为是淡季，但酒店人依然很多，早餐下午茶都需要排队。酒店确实很方便，无缝对接亚特兰蒂斯的各种项目。服务整体跟得上，其中宾客关系Betty，非常热情，有问必答，反应迅速，为我们解决了很多项目预定的问题；楼层主管陈人婷女士，每次都为我们及时安排了客房打扫，并开夜床的时候，帮我们补充了浴巾浴袍和饮用水(去水世界会消耗浴巾浴袍)。这些都是给我们留下了深刻印象地方。餐饮服务上，问题较多，比如48层下午茶期间，打扫出来的位置没有放置纸巾，问服务员要的时候，直接把隔壁桌用剩的，还沾着不明食物残骸的叫我拿去用。G层番红花餐厅早餐期间，接待的服务员态度生硬，只会机械重复叫宾客刷房卡，用餐期间更谈不上服务可言。
虽然春节人山人海，但住宿体验依然很好，感觉服务和早餐都有进步，C秀也比之前精彩。管家Casey很认真负责。
第二次来到亚特兰蒂斯，这次因为疫情的原因，星期五刚到人很少，周六下午人稍多，两天玩下来很开心，不用排队，整体感觉很舒服，客服ina很贴心，时时提醒各种注意事项和餐厅服务时间等。酒店虽然大，但是能时时感觉到有人为你服务，很温暖。很幸运升级了房型，客服还赠送了护手霜。
来了亚特兰蒂斯酒店只入住了一天，酒店的服务超级好 酒店宾客接待kayle 服务非常好，在前台接到了我们，早餐和酒店信息介绍的非常细致，给我们两间房送了水果 服务非常好
早餐很丰富 服务和环境都不错 特别是我们的管家Louise人美心善照顾周到 还特意给我们申请了小礼品 小朋友很开心 希望下次带娃儿过去还能遇到暖心管家Louise
入住舒服，房间服务很到位，酒店配套设施很完备，入住以后下午还赠送了水果，员工的服务态度也非常贴心细致
这几天三亚风大 晚上带宝宝在户外玩非常冷 好在亚特兰蒂斯室内水族馆 还有购物吃饭中心 配备齐全 一直可以带宝宝逛到睡觉 酒店洗浴用品海盐味道太好闻了 打扫人员非常认真 一天打扫三次吧感觉有 礼宾部shady服务热情认真 特意为小宝宝准备了水果 随时提醒我们添加衣服 积极帮忙解决问题 还给延迟退房 非常细心！
这次各方面都很不错，前台入住不需要排队、也升级了套房，父母感觉也非常好。感谢Davis，详细指引和服务，希望下次再来！
第一次住亚特兰蒂斯感觉环境卫生都不错??，因为天气原因没法感受到三亚火热的太阳，但酒店服务员让我们感受到了宾至如归的热情，早餐非常的丰盛，设备设施也不错，非常开心??
入住体验一般，服务很一般，和价格不匹配，当时被水世界和水族馆无限次数进出吸引，孩子去了一次不再想玩第二次，酒店管家在入住后两个多小时才联系，说送水果，到了晚上九点多，女儿说不是要送水果的吗？联系管家，才说晚上送，都快十点准备睡觉了才送水果，当时先生不是很舒服，我一个人拿了两个大行李箱、都没有工作人员来帮忙，入住后一般五星级酒店自助餐厅都有的橄榄油居然也没有，品种还算丰富，两个自助餐厅也比较大， 唯一的亮点就是户外泳池，分小宝宝区域和成人区域，酒店室内没有泳池， 到处人多，不适合安静地度假 全世界旅行也住过不少五星级、超五星、六星的酒店，总之客房服务不如国际连锁专业的酒店， 再说水世界，和其他类似水上乐园玩的项目都差不多，服务也太一般，沿途都没有什么工作人员，类似皮筏之类需要搬的用具，都是自己搬上楼，不像有些酒店都是机器运送， 11岁的女儿之前被广告吸引，说到三亚一定要住超五星的亚特兰蒂斯，结果很让人失望??，下次到三亚度假不会再选择
酒店不错，Demi很棒，介绍到位，有问必回，首选的亲子酒店～
服务态度很好，房间很干净，去水世界水族馆很方便，可以无限次去水世界，孩子很喜欢，离免税店也很近，购物方便
管家 佳丽 服务很好，孩子们很喜欢?? 过段时间还会去！
酒店很赞，管家Leif服务也很赞。期待下次入住。
??服务：贵宾接待ella非常细心 五星好评
酒店超大 服务到位，娱乐设施应有尽有
优点 房间挺大的 矿泉水毛巾很充足 一天打扫两到三次 对小孩子很亲切有耐心还送了好多小礼物 服务非常好 早餐也不错 酒店的商店比较多 迷你营活动多 适合托管孩子 自己去购物 缺点 房间比较老旧了 空调对着床头吹 无法入睡 只能关了 有点闷 洗衣服的话比如游泳裤 没有地方晾挂 连绳都没有 室外泳池到冬天温度并不高 海滩风很大 基本室外没啥可以玩的。性价比就差了。
设施：满意 卫生：干净 环境：优雅 服务：好
还是有著名酒店的风范的，房间宽敞，服务比较好，能够无限次出入水族馆和水世界是一大优势，非常方便，套餐赠送的项目体验不错，虽然贵，但对于带娃来说很适合，很便利
?? 交通：非常方便 ??卫生：干干净净 ??环境：世界一流 ??服务：非常贴心
酒店很好，位置佳，早餐非常非常丰富，非常适合家庭带孩子一起入住体验，值得推荐。但看到很多入住酒店的其他客人都说有管家服务，为何我们入住了3晚都没享受到这贴心服务？也无管家来主动联系，只下载了一个APP而已，不明白是什么原因，难道是入住的房间不够豪华没达到被管家服务的门槛？
带孩连续两年住亚特了；去年淡季来；没有太强体验感因为孩子小，才一岁；基本围着孩子转了；今年近两岁半；也是特殊时期临时来了个说走就走；除了提前囤的酒店外，连衣服行李都没有带就冲了… 好在管家及时联系了我；缘分啊；因为疫情影响这个时期三亚成了淡季；客人不多的情况下管家特殊为我升了房型；另外有他们家铂金会员也可以升哦；人可不多情况下；剩下就是管家的事无巨细的安排都让人很舒适；最难的是现在的三亚有点凉了；小宝宝下水还是很冷的，家庭泳池之前没有加温；管家知道后立马向酒店申请就加上了；太贴心了；孩超喜欢家庭泳池；这里要感谢我的管家 佳丽 服务到位；玩的很开心；还有诸多细节不一一表诉了；希望大家玩开心
酒店环境不错，服务细节很到位，适合带小朋友玩
名不虚传的酒店，服务非常热心 接待的Ryan一早就联系并安排了提早入住 还给了一套自制的攻略 酒店的质量没得说
酒店不用说非常nice，Sally服务非常贴心????
亚特兰蒂斯酒店非常的棒，更棒的是管家 ina 的服务，让我这次三亚之旅非常的开心，下次来还住这，还选ina小姐姐～
林辉管家服务很贴心五星服务。但设施跟仁恒比，还是有很多需要完善的地方，房间里没有脏衣服收纳筐，没有红酒杯，阳台没有落地晒衣架，两晚上就算关好了门窗风呼呼叫。亚特兰蒂斯人也多的不的了，圣诞节室外游泳池水也冷的不得了，没有室内的游泳池根本不敢下水，这时候也会怀念仁恒15楼的恒温无边游泳池了，早餐人很多，需要排队去吃。
酒店的服务特别好，为了孩子特意给延迟到下午2点退房。
升级至45层 设备新 服务到位 管家Davis 更是细心
海棠湾的海浪大不能下水是遗憾，但是幸好小朋友在恒温泳池和迷你营都玩的非常的开心。6岁的姐姐住了四天每天都去迷你营报道，迷你营的小姐姐们都很nice，特别喜欢亲切的lisa姐姐。 住店客人可以免费无限次进出水族馆和水世界还是体验蛮好的，就是比起老牌的度假酒店，亚特兰蒂斯商业味重一些，有时候感觉好像自己并不在海岛。
这次国庆节过来 我们在这里度过了一个丰富的假期~接待我们的是前台武琪 把房间提前安排好 我们到了就立即办入住了 包括在入住期间也持续给予帮助~点赞
七星级酒店…… 管家式服务…… 只住一晚，带小孩，有点仓促…… 建议至少住两晚，可能会玩到尽兴而归…… 套餐包括水世界、水族馆、早餐…… C秀也值得去观看……
酒店因为入住客人多，管理真心有点混乱！办理入住时候就说了我们套房要延迟半天退房，结果前台也不确认，我说你先扣费也说不用。结果到了退房这一天，房卡到点就失效！还有那皇家俱乐部下午茶，简直让人无语！花钱根本不值得！不推荐！
传说中的七星级亚特兰蒂斯酒店，果然名符其实！酒店大堂豪华气派，Dolripher管家服务周全贴心，还送了欢迎水果，嘘寒问暖，提供实在的攻略，解决了问题。水世界我们畅玩了2整天都不尽兴，水族馆的美人鱼表演一定要踩点去，水族馆比较小，一个小时就够了。1个小时的C秀比较精彩，有点阿凡达的感觉，孩子看了意犹未尽！网红无边泳池一定要打卡哦，其他项目都要额外付费，价格不低，大家量力而行，比如海豚馆，迷你营等。反正一分价钱一分货，花钱买更好的服务，值！
酒店设施很豪华，但是客人太多，尤其是带小孩的客人，早餐、下午茶及欢乐时光的时间客人集中，排队用餐，且餐品不能马上补充，环境噪杂，感觉性价不符。但管家ina服务很周到，每天每个时间节点都有问提醒，帮助解决因人多设施拥挤无法享受服务的替代方案，以满足客户需求。建议酒店特殊时期如圣诞节、春节等人员高峰时期釆取早餐、下午茶和欢乐时光等服务采取送至房间的办法
holly服务很满意 帮我们免费升级还做了布置 一开始说酒店住房满我还不相信 一到酒店大堂排队人非常多 holly亲自帮我们开了一个柜台办理 五星好评！
早餐很丰富，第一天早餐人好多，第二天酒店连开两早餐用膳点，好好的美了顿，管家服务也很到位，有问必答，还热心，值得带孩子们去玩，酒店位置也方便到免税购物非常近，露天的停车场有点遗憾，就是车位多
酒店真不错，水上乐园可以无限进，带娃首选。谢谢Eileen邵帮延长退虎时间。
Davis管家服务很到位！很开心的一次旅程！
亚特兰蒂斯酒店是三亚排名第一的豪华酒店，我们这次慕名而来，满怀期待…结果不好意思，失望90%……不说配套的水上世界，只说酒店，房间隔音奇差，楼上客人在房间里奔跑，说话，我们听的清清楚楚，和酒店反应之后，40分钟后回复说“刚上去看了，没有声音”，40分钟……酒店可能因为有水世界，配的泳池不多，还不开！酒店配套无防晒霜、晒黑油，浴巾也是限量供应……排名第一可能只因为水上世界吧……
只能评五星吗？不应该有任何质疑，硬件不用我介绍了，号称七星的标准。说说软件吧，住客可以退房后继续进水世界和水族馆这点就很贴心，退房时发觉根本不用去前台退，电梯口直接有服务员收房卡，这就退房了，被信任！很快捷！也减少了很多的排队和抱怨，因为实在是人多
第一次带小朋友入住亚特兰蒂斯，体验感非常好，特别感谢客服吴双，又帮我们升级房型，又送伴手礼，比心。
环境不错，不愧是7星酒店，客服经理Betty服务很周到
酒店很不错，很大的且服务态度很好，管家会主动联系询问是否需要服务，也耐心的解答疑问，小朋友们玩的也很开心！
陈主管很热情
酒店服务周到细致，比较人性化。就是吃饭用电梯赶上高峰期需要排队，别的都可以，体验赶还是很不错的??
春节期间人比较多。一直担心高层酒店的电梯效率，亚特兰蒂斯的还好。早餐够档次，房间一般。带12岁5个月的孩子，经事先电话申请，含了早餐和水世界水族馆门票，还是比较人性化的。
酒店很好，迷你营很nice，孩子非常喜欢。迷你营的summer小姐姐热情周到，手动点赞
酒店的水族馆和水世界可以无限次进入还是不错的，但水世界关的时间太早，三亚的阳光炙热，应该在日落后多开几个小时。酒店房间里的装修比较一般，卫生间总有一股动物园的味道。酒店有单独的贵宾VIP服务室，但服务态度相比丽思卡尔顿和仁恒皇冠就差一些，比较冷淡生硬。酒店里入住的孩子很多，想要清静的不推荐。只有番红花的早餐还不错，比较丰富。
前台服务电话打了四遍终于接了，进入大厅就好像来到一个大集市，自助早餐子冰冻肉为准，第二天早餐排队半个小时也是活久见，早餐竟然是头天晚餐的剩菜，没有五星的体验感，无语至极，客房经理的服务是给我最大的安慰了，她的确温暖负责，我的发言只针对酒店，以后再也不会去住这里了。
管家Fairy很细心人很好，酒店孩子很喜欢
一家人都很的一个酒店，环境和设施都很好??，遇到每个服务员都很热情和耐心，管家Leif全程贴心服务。
非常的符合内心当中高大上的气质
非常满意！管家服务到位！别的服务也很满意！
酒店还是挺好玩的，方便去水世界和水族馆，服务也算总体不错，但是入住时升级了至尊套房，前台说安排在22楼方便去18楼的皇家俱乐部，结果18楼的皇家俱乐部根本没开秀，还要转电梯去48楼，非常不方便，带着孩子入住有人没有大家说的亲子礼物赠送，而且还是在我主动询问的情况下，也没有正面回应到底是有还是没有，就这么忽悠过去了，我想一个亲子酒店也不会在乎这点东西吧，给客人的体验更重要啊，对比隔壁丽思卡尔顿，我走的时候管家由于休假其同事忘记将礼物交给我，然后丽思卡尔顿还主动联系我一定要将礼物快递给我，这个差距对比太明显，总体来说，酒店硬件值5星，但软件方面还有非常大的提升空间！
体验很好，特别是私人管家小芒果帮我们提前升级好了房型，让我们看到了更好的美景，五星好评
七星级酒店服务很棒，有孩子喜欢的水族馆，还有水世界。还有超级棒的海底自助餐厅。环境好，服务好，早餐也很棒！总之不会用语言形容啦，在三亚海棠湾是带娃的首选，下次继续入住
特别特别热闹 写着14点入住，但是让在等一小时。早餐、下午茶都是要排队N久。 前台会推荐加900块一晚升级房型。 建议早餐去G层吃 48楼的品类少
第一次入住，非常好，孩子很喜欢，房间服务罗贻愿很周到热心，打扫干净整洁，下次还会选择。
小许服务好，水世界水族馆很美很好玩，下次还会来找小许，点赞点赞
入住两日体验非常棒，客服小阮服务非常收到。入住之前提前帮忙办理好房卡，走之前还送了小礼物，非常贴心。
美好的旅程，吃喝玩乐一站解决，管家佳丽贴心热情，好评！
酒店服务很不错，就是感觉应对人流量较大的情况不太熟练
如果说来体验一晚，是应该的。但如果是追求性价比，那么不推荐。 沙滩和价位是海棠湾的硬伤。
Davis服务非常好 ??????????????????????????????????????????????
酒店环境很好，ina服务很周到，入住很满意。
7星酒店还说啥了，**plus，配套设施完善，主要是水族馆好看 服务还不错 就是人太多了，3点还没收拾出房间，不过经理给升级了房型，处理事情还是可以的 管家Zach不错，非常细心，送了果盘
海棠湾排名第一的网红酒店，住了两个晚上的海景房，吃住行都很方便，去免税店打车五分钟车程，总体评价满意
水世界和海洋馆非常棒，酒店餐饮很不错，服务很好
太美丽了！
感谢管家Mia的服务，酒店很舒适，服务很专业！
非常大的一个酒店，两天未出酒店，孩子在水上世界玩得超级开心。大大小小的游泳池，分别在树林间；从游泳池走几分钟就到了海滩 特别感谢Betty的细心，任何事情都处理得及时到位
管家Davis非常热情，酒店配套也很全，这次想续房没房间了很遗憾
入住体验很棒，什么都不做听听海风的声音就很舒服啦。入住就提供了管家服务，有问必答第一时间解决。管家Leif很贴心，谢谢！
完美的三亚行，三天的亚特兰蒂斯之旅，美好的旅行??回忆，时隔三年，疫情结束??，再次来到这里，第一次来娃才两岁，再次来娃都快五岁了，时光慢些走吧，就怕一转眼孩子大了，我们当父母的就老了，酒店很好，服务很好，没有瑕疵，很满意的入住体验。 ?? 交通：海棠湾免税店附近 ??卫生：很好，打扫及时 ??环境：有独立海滩，环境不错 ??服务：响应及时
人有些多，酒店住宿服务非常好，但是商店和娱乐设施处的服务人员不要报什么希望，素质反差很大。水世界好玩儿，总体推荐！来三亚必来的地方。带小朋友的话千万不要和娱乐设施的工作人员制气，不值得！
非常棒，酒店叫小芒果的这个工作人员人太好了，很贴心，细节做的特别好
酒店非常好，适合全家来旅行，尤其有小朋友，会特别开心，这次来，要夸奖一下前台的Lillian雨婷小姐，非常周到，提前安排了房间，并给我们做了各种介绍，感谢！
为了水世界，多少人也得值得住。套房的阳台真棒
酒店很好 Sally小姐姐也特别开心 水世界也很好玩 是非常开心的一次旅行～
酒店早餐还可以，很丰盛，时间也合理。酒店服务很好，要是冬天过来玩要是能有加热泳池就更好了，Tara池管家服务很好，很周到，也很贴心，帮我安排了很多事情，再次感谢！就是酒店的设施尤其房间的地毯感觉太脏了可以清洗或者更换了，我儿子有点过敏体质，有点起疹子！还有如果你睡眠浅最好让酒店安排没有小孩子的楼层！不然很影响睡眠??，房间隔音效果不太好
亚特兰蒂斯服务还算好，holly帮我们延迟退房，服务非常不错，早餐还提醒用餐，但是有几点，人非常的多，比较吵闹，房间一进去有一点小小的味道 需要通风除味，但是因为holly服务好还准备给五星
亚特兰蒂斯非常好，已经第二次入住了，小孩玩的很开心
从不在网上评论，是因为嫌麻烦，这次不得不说，我带着两个孩子（一个18.一个5岁）花了五千多住了两晚亚特兰蒂斯，先不说因为天气原因水上项目压根玩不成，从入住说起：进了酒店连欢迎水果都没有，电话回访说了才给一份，入住前说了我有带小孩，以为进了房间会有小孩惊喜的浴巾小动物，什么都没有，也是电话答应了回头给小孩做一个，始终没见着。小的在游乐场玩，渴了要水喝，服务人员让我们到自己房间拿，看我们生气后才给拿了一瓶。退房后客服强迫我在网上给她好评，我嫌麻烦不愿意，她不停发信息，从入住到我离开，我并没有见过她，说每天有给小孩送礼物也是挂到门上，是酒店给每个孩子都有的纪念品。昨天离店后，发现把洗发水和面膜拉到了淋浴间和洗漱台，昨晚打电话，今天联系客服，竟然说没有。客服也不给我任何回复，就因为我没有给评价。
我们是一家三口出行的，目的就是带小朋友去玩，而且也想大人放松放松，可是2天的亚特兰蒂斯入住体验很不好，我可能以后再也不回去了吧。首先，如果你是一个不爱凑热闹又怕人多吵闹的，那么亚特兰蒂斯就不要来了，可能也是网红之名在外吧，一进大厅就觉得到处是人声鼎沸，哪里都是人，餐厅、水族馆、水世界、大厅；其次，我们花了800元升级2晚，我本来是只想升级一晚但是前台告知不行，但是后来我遇到了升级一晚的人，所以我觉得难道是不同员工有不同权限，还是加价升级是员工业绩考核，升级之后赠送的下午茶和欢乐时光，再加上我要玩水世界，要看水族馆，要吃饭，要带小朋友，2天时间都在赶场子，太累了，和我度假放松的目的完全相悖，所以在我的强烈要求之下值班经理答应退我一天升级费用；再次，水族馆和水世界营业时间太短了，下午18点天大亮就关门，早上10点才开门，本来就是花着大价钱出来玩的，可享受时间段却这么有限，真的让人去觉得总体综合性价比很不划算；最后，亚特兰蒂斯房间中规中矩，房间面积和我之前住的康年和威斯汀比都小，唯一的优势就是升级之后楼层高视野好，这是最大的有点吧。想表扬一下的就是我升级之后的管家，还是比较贴心的，我们离店的时候专门来送，还给了小朋友一个玩偶，还帮我们反馈退款第二天升级费用，谢谢Judy. 以上都是我的2天亚特兰蒂斯入住感受吧，每个人诉求不一样，感受也会不一样，大家自行感受吧！
水上乐园很棒！酒店办入住效率有点低足足半小时，入住时没有提醒一下小冰箱内饮料免费的，厕所没有提供小朋友的踩椅，这些都是可以在细节上提升的地方。环境很好，早餐也非常丰富，希望服务能更加贴心！下次还会来！
亚特兰蒂斯宾客接待专员陈伟聪专门接待，给我们升级了套房，非常敞亮，态度非常好，正好是我媳妇生日，还送的蛋糕和亚特兰蒂斯旅行套装，迎宾水果很丰富，海洋公园和水世界很好玩，但是过年人太多了……我非常推荐带孩子来住这个酒店，非常棒！
Ron工作仔细、认真、负责，不但执行力强，且积极沟通交流。期待明年孩子的寒假！ ??卫生：房间内的卫生与布局都十分合理！
挺好的，满意
服务设施都不错，早餐和景色也很好。水族馆一般，水世界刷了两次还不错。
holly小姐姐真的是超级贴心哦，这次比上次来各方面都更好了呢，决定每年来三亚都要和小孩和朋友一起来住！超值哦！
入住体验很好！管家Ron服务很好！C秀很一般！
体验感非常好??不愧是三亚必住酒店！环境优美，服务一流！当天由于到店时间较早，带着老人孩子，还免费升级了一个靠水世界的海景房间！非常感谢！三天时间玩遍海底世界，水世界，C秀，海底餐厅，自助餐厅，吃喝玩乐一站式不累人????酒店管家式服务，得知当天预定下午送机巴士，主动帮我们延迟退房到两点??，老爸老妈都说这次酒店订的好??下次去三亚必须还是亚特兰蒂斯！
人多，其他还不错，管家cherry服务周到
图片不是该酒店，我都忘记是哪个酒店了，凑字数混积分凑字数混积分凑字数混积分凑字数混积分凑字数混积分凑字数混积分
感觉舒服??美女管家Ella服务贴心，大热天亲自将外卖送到房间，回复消息及时周到。下次会再选择这里。
小许服务好态度棒，像回家的感觉，下次再来！
服务很好，管家小阮的服务态度也很好 很有耐心
27楼客房鸿森主管态度、服务都非常好！ 酒店客房的门不能自动关上，出入时没有感应。
管家Mia很不错，1月的三亚气候宜人，可以下水，赶在人潮之前
本次入住亚迪兰蒂斯，必须要给酒店（Yoana小李）的服务五星好评！太棒了！ ??服务：周到，细心 ??环境：一流，No1
风景很美，酒店设施也很好，管家小阮服务很好??
这是一次舒适而体贴的入住体验，从办理入住到进入房间，管家Davis 超级超级热情周到，介绍酒店各种设施和活动项目，在手机上也随时问候需要就给他说！补饮料也是相当快！因为下雨，还特地给Davis 说延迟退房，他都给我们办的妥妥的！
Judy很棒 很有耐心 ??卫生：卫生打扫的很好 ??环境：环境很棒 ??服务：服务很好 基本有求必应
感谢***** 的热情服务，酒店非常棒！
管家mia很棒 很棒 很棒 很贴心 解决问题很及时
服务到位有很热情！下次还会住 ??服务： ??环境： ??卫生： ?? 交通：
浪得虚名，不知道为啥这么贵，早餐难吃完全和房价不匹配，入住也没告知空调的使用方式，一直不启动以为空调坏了，办理入住，前台服务态度傲娇，感觉他才是上帝，体验差。
入住酒店特别感谢宾客关系Betty的照顾。会主动催尽快提供房间；还安排了欢迎水果。不凑巧的是我们入住的房间打开异味蛮重的，Betty也主动提出帮我们更换了房间，还特地上来接我们到新房间。还主动关心我们是否退房，提醒可以安排行李员上来拿行李；特别帮我们申请了延时退房，好评～ 但是快到假期了 酒店人还是蛮多的 又是亲子酒店 早餐厅还是有点嘈杂的。
一次特别棒的体验！皇家俱乐部餐厅的Maiya带我们体验了丰富的下午茶，特别亲切周到的大美妞小姐姐！下午茶菜品丰富，味道超赞！水上乐园和海洋馆是连着酒店的，很方便，另外我跟老公是蜜月旅行，酒店也做了相应的布置让我们感觉到了蜜月的甜蜜，整个酒店景色很棒！服务很棒！设施很棒！总之就是一个大赞！！！
连着第三年来三亚过圣诞了，今年一如既往的还是定了Atlantis，孩子指定要住的?? 而且是第二年碰巧在Atlantis过生日了。今年虽然天气一般话，不过酒店的服务还是一样高水准。Tara小池的服务让人舒心又温暖，一直在提醒着各种注意事项，还准备了生日蛋糕，蜡烛，贺卡等。再次感谢，Atlantis，2022再见了??
之前很早就定了亚特兰蒂斯的酒店，到三亚来肯定要去亚特兰蒂斯看看，最近疫情反复，住店人比平时高峰少了不少！开心～楼很高视野很好！ 管家terry很周到热情！！特别还有保洁郭云杏也特别仔细～为这次旅行添彩不少！
亚特兰蒂斯酒店不错，给管家陈伟聪点赞
酒店的服务特别好，还没有到店之前先是有工作人员联系确认了入住时间和到访原因,我告知了是和先生度蜜月，管家小芒果还特意帮我把房间布置了很浪漫，特别贴心，因为平时有喝茶的习惯，询问了是否有茶具，本来是没有的 她又特意去餐饮部帮我拿了茶具送上来，非常NICE，第二天早晨又主动发了早餐时间告知我，非常暖心，还帮我申请了下午茶，皇家俱乐部的Emily人也非常好，非常非常舒服的入住体验，感谢小芒果，服务100分
管家Mia服务很好，帮忙选了景色好的房间，送了水果和小礼物，提醒了酒店餐厅的用餐时间和酒店娱乐设施的开放时间，退房的时候还主动询问是否需要帮忙拿行李，服务非常满意。
管家非常热心，服务很周到，住的很舒心，还会再来
酒店位置比较偏，离机场很远，周围用餐的地方不多，去老城区也很远，不太方便。但是酒店设施不错，尤其是水世界和泳池，孩子很喜欢玩。水族馆太小。早餐很丰盛，但是味道太差，完全达不到五星级酒店的水平，更别提七星了，厨师需要进一步培训或更换。管家许佳程服务很贴心，赞一个。
最近入住，人不是特别多，水上世界基本上不排队全部玩完。酒店很豪华，服务也很好，早餐丰富有2个餐厅可以选择。接待人员曾乔宇做事很细致，总体来说不错。
房间挺大的，阳台看出去景观也挺好，很适合带孩子来玩。住店可以去水族馆和水世界玩，水族馆绝对是小宝宝们的最爱，水世界适合大一些的孩子。 早餐很丰富，中式西式甚至印度咖喱，韩式的，日式的应有尽有。 叫外卖也挺方便的，就是从屋里去水族馆那个门取有点远。
入住的比较满意， 给管家“小阮”一个五星好评。
酒店硬件设施很到位，管家leif的服务热情且舒适！
来亚特一天很匆忙入住当天没有玩到水上乐园。第二天吃完早饭去玩的 玩的很开心。入住期间谢谢前厅部小田 田良楠的服务
还都挺好的。。。
亚特兰蒂斯此行收获满满，玩得开心，特别是管家R on服务非常好
早餐不错，服务不错，就是水世界6点关门，有点早，6点前又太晒了，项目挺好玩，整体有国外度假的感觉，还会再来
这次来三亚是为了和先生庆祝结婚二十周年，亚特兰蒂斯酒店贴心的为我们进行了庆祝布置，只是当时未注意是连通房，隔壁很吵，我们致电酒店前台说明情况，10月24日晚上10点左右值班的男性前台非常照顾客人的入住感受，马上帮我们安排升级为大使套房，让我们度过一个难忘的结婚纪念日，真的非常感谢！还有酒店的管家Ruby,从我们入住就一直悉心关怀，主动帮助满足各种需求，退房还贴心的送上礼物。这次入住体验令人愉快而难忘！酒店不愧是高星级的大酒店，有那么热情，专业高素质的员工，我们一定会再次入住！
皇家会员房的早餐和下午茶非常棒，服务管家小邱很贴心，服务很周到
暑假来了，一家人和小朋友一起入住亚特兰蒂斯酒店，水族馆和水世界值得去 ，孩子们特别开心 就是人太多 摩肩接踵 也可能是疫情后的报复性消费 不过楼层主管王霞女士的服务态度很好，给我们送了小礼物，特别感谢
这次是第三次入住亚特兰蒂斯了，因为本来也是比较念旧的性格。再加上很方便去免税店啥的都近。酒店一如既往很舒服，这次特别感谢管家Alisa，贴心准备了水果和我的生日小礼物。很用心。谢谢哦~????
第一，大堂就像菜市场，乱得很 第二，豪华海景房是阴面的房间，所以特别潮，升级到阳面需要加钱，这次在我强烈要求下免费换的阳面的至尊海景房，大家可以参考。 第三，酒店里有水世界可以玩水，儿童池的水温特别凉，跟其他酒店的儿童池比起来水温特别低。既然提供玩水，房间里都没有晾衣架，酒店说他们不提供！ 第四，儿童乐园里就有小玩具，没有滑梯之类的。酒店里的小火车收费58，住客也需要收费，大家参考下皇冠里的小火车是免费的。 第五，餐厅居然不让客人穿浴袍进去吃早餐，这是什么高大上的餐厅，自助早餐也不是多大场面！ 一晚两千多的价格简直不值，抱着五六百的希望去的话还差不多！下次再也不去了。水世界只提供一个浴巾，再要就得收费了 收拾卫生这方面还是挺好的，其他没得说
家庭度假期间待了一晚，入住很愉快。水世界很棒，酒店内恒温泳池也很舒服。管家Cherry 很nice ，孩子想要一套儿童用洗发液和沐浴露，Cherry 很快帮助解决了。
酒店非常不错，特别适合带孩子来玩，水上乐园，水族馆，小火车，儿童乐园等等。我们在赢瑞游艇租了一辆法拉利玩了一天，很拉风，回头率200%，准备夏天再来一次??
突如其来的疫情，我们滞留在亚特兰蒂斯，但是客房服务没有因人数增多而打丝毫折扣，我们感受到的是卫生非常到位，特别是楼层人员李丽连服务很暖心，房间没有灰尘，台面上清爽，卫生间没有异味，洗漱用品每日补货齐全，冰箱里饮料食品也是每日补货。我们夜间需要加一床被子，客服电话一声接通后立即通知，5分钟左右即送到房间。所有服务人员连轴毎日12个小时工作，很辛苦，非常感谢。非常时期，多些相互理解，共克时艰。 卫生：有专用消毒，浴缸浴室马桶水池台面全部仔细消毒。
亚特兰蒂斯满足了我的期待～ 很棒的亲自酒店，只住了一天没玩够呀～ 暑假了一定会带娃再去～ 美女管家Mia热情又亲切，希望下次还能见到??
此次旅行是带着高考完的小朋友去放松的，我们一行还有一位我母亲70岁以上同行，但是酒店很人性化的免除了我提出的加费用，而且在我们到达酒店之前就通知了前台，很快办理入住，小朋友就去玩水了，回来客房服务还给我们房间送上了荔枝，这份服务做的很好，很满意这次的服务，谢谢管家的安排
【亲子设施】 【水上运动】 不愧是复兴集团的酒店，各方面都做得很到位，服务，餐饮，包括房间格局，卫生打扫，都可以打满分??。亲子游的首选
点名感谢本次出行的管家小百，服务态度非常好，耐心细致，回复及时，遇到的所有问题都能很好的解决
非常适合亲子，酒店里的活动项目很多，住酒店去水族馆和水世界也很方便。服务也比较贴心，早餐一般，停车场到酒店大堂有点小远…
暑假的亚特兰蒂斯人山人海，但是为了方便去水世界还是住这里最方便！除了退房那天早上在餐厅遇到个小经理样的人惹得不愉快之外，其他的服务人员还是不错的，尤其是我们的管家Tara池，有问必答有求必应非常好哦！直观感受就是哪哪人都多，总体还是值得入住的，就是什么时候能在阳台放上晾衣架？玩好水世界回来洗完的泳衣没有地方晒！
人太多了，没啥体验感，服务也一般，像菜市场一样。改进吧，各方面，......................
环境很好，酒店很干净，Ella服务很好??
环境：环境舒适 服务：很体贴有一对一的服务
Demi不错 很热情，服务到位
管家Johnny李明棒！早餐番红花餐厅丰富，管家服务很好
疫情期间人不多，体验还是不错的，感谢管家ina小姐姐的贴心服务
来之前就听说酒店服务一般，但是新开的酒店不住一下玩一下总是有缺憾，凑着先生生日排除万难飞了一趟三亚，因为去过很多次所以也不跑景点就泡泡酒店游泳放松一下。 办理入住的时候确实速度不快，而且强制下载一个app感觉特别不好（回家就删了）。前台建议要不要多300一晚换一个面对水上乐园的房间并给我看了对比照片，先生一向脸面薄说好，还好我冷静拒绝了，说大不了明天再换房间反正我们行李也不多，入住后看了实景，先生表扬了我的冷静省了600块，因为这个照片真的有点照骗。管家ryan带去了房间，蛮阳光的小伙子，安排了欢迎水果并在后面延迟退房帮了大忙，非常感谢。 水上乐园住店客人免费拿“一次”毛巾，柜子租赁需要另外花钱，我俩为了方便没带手机也没带钱问能不能挂房间帐答案是“no”，非常不人性。 水底世界见识了不同的鱼，很漂亮，但是想到鲸的生活习性，看到他们的一刹那没有觉得可爱反而觉得可怜，希望能让他们回到自己无忧的大海中而不是关在这狭小的水晶宫。 先生生日，令我差异的是酒店没有任何表示的，以前他出差去十八线4星酒店，经理都会给个蛋糕，何况这号称的7星级酒店？倒不是硬要个蛋糕，其实都可以去皇家俱乐部吃的，但是就觉得这两千五一晚的酒店不应该这个水平啊。下午四点多问了管家，后来ryan确实给安排了一个蛋糕7点多送到房间，实话实说蛋糕非常好吃，问题是晚上自助餐第二天含早，蛋糕最后都浪费了，好像强要来的“表示”确实有点不怎么的。礼宾部贺卡“????您和您的小朋友生日快乐”的祝福词我也是震惊的，何况我们没有小朋友，住店时先生也就带着我，难道我看着太年轻?? 亏的ryan帮忙延迟退房而且接我们的司机提前到达，我在大堂等了一刻钟，发现硕大酒店只有边上8张椅子可以让你免费坐一下。 早餐的话如果不怕超可以一楼吃，皇家俱乐部人少一点但是品种少的可怜而且因为品种少，等煎蛋面啊什么的时间更久且补货很慢。对了，客房的矿泉水给的很大气，是我住过所有酒店最大方的一家了 总之这是一个商业化的酒店，尝试一下就好
整体入住感觉很好，服务周到，耐心，设施周全，一次高品质的体验，小哥哥曾乔宇态度超级好，小朋友把亚特的冰箱贴落在酒店，也是联系小哥哥帮忙邮寄回来的，满满的感激，下次去还会选择入住哒
环境就是小朋友的天堂，设备齐全，游玩救护人员配备很多，住店客人水族馆建议晚上去，人少很多。唯一不足之处就是贵，吃的真心贵，比一般5????酒店贵，还有就是淋浴间的下水太慢，门一开，水就开始往外渗了
客服 laura 非常热情，入住还特地带领到房间，还会及时告知各种活动的时间，很贴心！
酒店体验很不错，特别是ina小管家的服务，入住后加了微信给我们发了营业时间表，有求必应，很满意的一次入住。
早餐丰富，两个很大的餐厅，暑期不九点半以后会排队。管家服务很周到，微信通知可以入住还有水世界日程安排表。差不多两点半可以入住，五点去水世界玩也不晒，住亚特最方便就是累了可以回酒店无限次进出水世界。晚场有表演，很精彩。
还不错，可以不限次数畅游水世界，感谢Casey小杨的服务，很贴心
体验感非常差，在酒店点的餐，吃过后打了两个电话来收餐，两个小时后回来还是没有收，说浴袍湿了换一下，回来后看浴袍扔在床上，湿的也没有收走，这个服务绝对是与价位不匹配的，在携程上显示6星的酒店，竟然是这样
服务态度很好，酒店干净卫生，下次来三亚还住这里
住了两天，管家 佳丽 给提前留了房间，特别好。服务到位，下次再来 2大1小无限次畅玩水世界水族馆 皇家俱乐部自助下午茶
酒店性价比很高、酒店服务很贴心 ??
在酒店全程为我们服务的美女小姐姐Nicole人非常好，我遇到了问题都会及时回复我帮我解决，服务非常到位，感谢感谢
带小朋友来玩的水上世界是蛮好玩的 如果度假就有点吵 人很多很杂 但是水世界很方便 仅供参考
这次带二娃和三妹趁春节前在亚特兰蒂斯住了一个星期，整体很不错，位置好，水世界和多个泳池小孩们都很喜欢，下楼就到，每天多次进进出出去玩。也很开心入住期间碰到客房部主管:漂漂 ，每天给我们发酒店各种活动时间和早餐时间，还有每天帮我们房间打扫的服务员:秀扬，每天打扫完还用毛巾给娃娃们叠小动物，房间也打扫得很干净，因为带着两个娃娃，她经常一天来收拾两次房间。在这里我还拍到好多美美的照片，下次假期还会带上大儿子一起过来玩。
小陈William服务不错，环境和水世界最值得去没得说非常不错，三亚值得打卡的地方
每次来三亚都要住一下亚特兰蒂斯，为了水世界还有Gordon Ramsay的餐厅，这次特别感谢宾客关系Vicky，态度很好，帮申请延迟到两点退房还加了早餐
一次愉快的旅行，感谢沈丹的周到服务！
一定是来三亚的首推！超级适合带宝宝，把孩子带到这就可以随意玩耍了！每个工作人员都很热情，尤其我们的贵宾接待曾乔宇超级无敌的细心贴心，帮我们申请延迟退房，告知用餐的注意细节，不明白的地方也耐心解答，真的要点赞！还会选择再次入住！
服务非常满意，服务员态度很好，房间又新又干净，每天打扫两到三次，非常不错，第三次住了推荐
Ron的服务很不错还准备了礼物??，来入住可以找销售Ron
整体感觉还不错 管家服务到位 房间升级了餐也不错 下次还会选择亚特
在亚特住了一个星期，玩得够够的，在这里特别感谢我的管家：漂漂 帮我们协调房间，和她提下小孩喜欢喝椰汁就给我们送，经常发信息提醒我们活动时间及关心我们的入住体验。这边入住的体验非常好，下次还会再来，也已经推荐给朋友来就找漂漂管家。
一天亚特兰蒂斯之旅，很开心。前台的田良楠服务非常棒????。
酒店??周边很多好玩的地方，三天两夜合适，亲子酒店
早餐很好！海景房 房间很大 ，35层 ，在房间就可以看海。非常适合带孩子玩儿，游泳池也不错。推荐
酒店让人真正感觉是在度假，孩子很喜欢，卫生设施也非常OK，楼层的Cindy 态度超好给我们解决了大问题，感谢??
第一次入住亚特兰蒂斯，竟然意外的好，前台服务也好，包括管家的一对一服务，我的管家是小阮，微信联系都能第一时间回复，有求必应，去水世界玩了也细心的主动帮忙延时退房，还赠送了下午茶。皇家俱乐部下午茶也是自助形式的，Aileen热情服务好，收桌子及时，菜品种类也很丰富，水果饮品甜品都有，还有小朋友喜欢的清补凉和爆米花。总之好评
第一次入住亚特兰蒂斯，竟然意外的好，前台服务也好，包括管家的一对一服务，我的管家是小阮，微信联系都能第一时间回复，有求必应，去水世界玩了也细心的主动帮忙延时退房，还赠送了下午茶。皇家俱乐部下午茶也是自助形式的，Aileen热情服务好，收桌子及时，菜品种类也很丰富，水果饮品甜品都有，还有小朋友喜欢的清补凉和爆米花。总之好评
很好的一个酒店 但是出了点小插曲 特别感谢陈玲玲经理给予我的帮助 解决了问题 协调能力 管理能力 很厉害 ??
挺好的，没有想象中那么好。水世界实在不太适合小孩子。适合大人。
全国最好的酒店！管家NiCole Chen非常不错，提出表扬！
到酒店大概是13点多的样子，因为知道酒店15点之后开始办理入住，就顺便在小柜台那边询问了下，当时刚好遇见在值班的孙瑜，她很快的帮我查询的入住信息，帮助我们办理手续，详细的介绍酒店信息并为我们办理了行李寄存手续，介绍我们到酒店景点游玩。非常感谢孙瑜这次酒店提供的帮助，体验非常好。
带父母的一次旅行，非常满意，接待我们的宾客关系Cherry特别热情周到，从入住开始就随时询问我们的需求，父母很开心，皇家俱乐部的下午茶、欢乐时光以及早餐都非常精致，Cherry还为我们特意介绍了早餐各个餐厅的风格特色，以供我们根据喜好自行选择，水族馆的美人鱼表演印象深刻，是一次舒心的行程
非常好，服务也到位，有专属管家小黎贴心答疑解惑。观海景、赏日出日落，逛免税店近，有水族馆看海洋生物，有水世界太好玩了，海神之跃最棒，还可以看C秀。
超级赞 水世界水族馆都无限次进，水族馆几天都进进出出的几次超美还能摸摸海参啥的，离海滩也很近看日出什么的超级方便。酒店还给配了个管家陈聪小哥，小哥超级棒随时提醒有什么活动可贴心了，甚至于帮忙打扫房间的阿姨们都很棒，随时补充水生怕不够喝打扫完还弄了一个大象太棒了！！定的房间还有皇家俱乐部的早餐+下午茶+鸡尾酒时光（完全就是养猪??）
虽然是疫情期间，但人真的很多，赶紧太嘈杂，房费比海南人的贵太多了
酒店很好，房间很大，cherry 服务很周到
作为一年来四五次三亚的人来说，每次都要入住亚特，酒店的管家佳丽服务很好，皇家俱乐部的emily也很贴心，周到，下次有机会还会来的
感谢管家IRIS CHEN体贴周到的服务，临走还送了洗漱套包作为礼物，下次还会再来！
亲子游玩的首选酒店！订的俱乐部套房和俱乐部双床房，无限进出水上乐园，下午玩累了还可以到行政酒廊补充体力，孩子们玩得不亦乐乎，真心佩服他们的体力??。在此要非常感谢接待我们的ina，服务非常热情周到，最后离店时由于飞机延误还帮我们办理了很人性的延迟退房，再次表示感谢，孩子们已迫不及待等待明年的假期了，明年见ina??
宾客关系Betty服务细心
人真的非常多。到前台升级了房型，楼层也比较高，能享受皇家礼遇（就是行政待遇），这个还是比较值的，能把午饭和晚饭都解决了，人也不是特别多。所以整体入住的感受还是比较好。特别要表扬的是管家Yolanda，孩子要上网上课，时间各种冲突，全靠她帮我们想办法解决问题。建议还是天气热一点去，冬天去水还是有点冷。
酒店卫生服务特别好非常周到，谢谢李春苗大姐的热情服务。 卫生：李春苗的卫生管理到位。
大名鼎鼎的亚特，带儿子来玩一下，12月的三亚已经不适合下水了，水很冷，2岁的儿子没什么可玩的。 服务很好，入住退房都很快，还有管家随叫随到，管家alisa和罗飞都很棒，房间里有床栏，儿童的设施考虑得很到位！ 酒店早餐种类挺多，人也非常多，全是带娃的。午餐晚餐种类非常少，而且又贵又难吃！！ 水世界，游泳池，海滩都很近，海滩也太丑了，风也很大，还有马，很臭。只适合在酒店里玩。赶陵水的海滩差太远太远。带娃来一次就行了，没必要二次来，总体体验下来不知道房价贵在哪里？
非常好的酒店 我买的套餐 约到了国庆住 超高性价比 礼宾部的crystal非常好 还帮我们延迟了退房时间
ella态度很好，入住期间协助我们解决了很多问题，五星好评
亚特兰蒂斯真的是三亚非常出名的打卡点，除了酒店服务，水世界、水族馆、C秀都是必玩，酒店套餐还是很划算的。假期来玩人挺多，但是服务很好，从即将入住就早早的联系我们，帮忙办理入职拿行李，酒店游玩点和注意事项都会说清楚，过程中也会随时答疑。整体很不错，Tara池的服务也很细致，好看的小姐姐专业性也很强。以后有机会再来打卡！
酒店管家Ron服务热情周到，很满意，下次来的时候还找他。
端午节前去的三亚，慕名打卡亚特兰蒂斯，但是办理入住的时候还是拍了很久的队伍，前台小哥说房间没有打扫出来，理所当然的推荐加钱升级至50层，因为孩子有点累，我也只好加钱。 1.房间还算整洁，面积也不小，阳台望出去景观无敌，但是房间里的下水道反味儿实在有点煞风景。可能也是楼层太高了，下水不好做，服务人员倒是也给又清洁一遍，但是第二天仍然有臭味。既然这么贵的房价，消费者还是希望能对应品质的。 2.酒店体量大，用早餐的人也确实多，1楼可以用餐，加钱之后48层也可以用餐，人都不少，餐品可以，味道还算好。 3.半夜睡觉，不知道从哪里掉下来一只飞虫，后来被我捏住了，一直没想明白这虫子是怎么进来50层的房间的。心里很郁闷也没睡好。第二天去大堂反应情况，最后算是解决了，但是心里上体验感打了折扣，希望不会再有这种情况发生，特别是带娃出来玩儿的妈妈都会比较在意这些细节。 4.旺季是真心贵呀，而且普遍涨价的感觉，包含水世界和水族馆，娃儿是真心喜欢的，说还想去。
海棠湾最好的酒店，设施服务都是超一流。水族馆震撼而美丽，水世界王玩得不亦乐乎，下次会再来。
张微服务讲解非常到位
环境很服务都蛮赞的 适合带孩子入住
花几大千住的和一两百的商务酒店差不多，房间漏水一直都是嘀嗒嘀嗒的声音，工程部的来维修了，凌晨三点了才没声音，唉！花钱来受罪的，这就是三亚最好的酒店。最差体验
早餐一般，弄碗面比较慢态度怠慢，菜品一般。房间格局装修很一般，价格又贵，很差的一次住宿，下次住其他酒店去，我第一次给的差评，实在窝心但外面风景倒是不错，水世界很好玩
很好，管家很好，管家winston服务不错 。阿姨打扫很认真
客服服务人员非常细心周到。 环境卫生也非常棒，房间一尘不染。
Sally服务很不错，发了游玩攻略，方便了不少
酒店环境很棒，服务也很好
一站式玩到底酒店，完全不需要。设施现代，花园优美，水族馆，水上世界，C秀都给人留下完美印象。连接酒店的购物大道美食街也让酒店生活方便了不少。我们住的是家庭客房，正对泳池水世界和侧边海景 阳台看出去view很棒。C秀的品质绝对物超所值，技压国内和东南亚大部分旅游景点的秀场。
早餐不错，房间也很大，所有工作人员服务都很好！就是人很多。我们到店就有专属私人管家Jack. Jack Wang人非常热情，给我们安排行程，给建议，还送了小礼物！非常感谢！
太美啦，酒店里的工作人员都好热情，颜值也都超高，在这里太快乐了，舍不得走。Mia全程在线介绍，下次一定要再来
还不错，水世界也挺好玩的，早餐晚餐种类多，服务好
酒店各方面都挺好的，接待Nina非常细心
入住亚特兰蒂斯酒店是一次非常美好的体验。
（Tara小池）服务很好。 ??卫生：好 ??环境：好 ??服务：好
入住管家给我们升级套房，房间很大，点赞??
服务非常好，只要你头要求，基本都可以满足，下次一定还去
非常舒服的一次体验，客服Sally的照顾也很周到，时时提醒活动安排，俱乐部的每天自主早餐和下午茶太棒了！
Davis热情细心！服务态度很好！
亲子酒店度假天堂??管家Davis，非常感谢哦[爱心][爱心]
对于高星会员，第三方没有一点点待遇而且不灵活这比较吐槽，其他多多少少有点待遇，好像感觉不是会员似的。然后那个旅拍也根本约不到，很鸡肋，送的c秀也鸡肋就一张，要么不去要么给同伴只能买票，有点套路了。其他还好，客房服务不错，也比较用心；早餐很丰富，应该是目前吃过最丰富的早餐了。
非常好的一次入住体验，房间很棒，服务也特别细心，还有管家服务，热情周到，亚特兰蒂斯Tara池特别有心，告知所有的细节。水上世界的项目也很有意思，而且工作人员对安全设施做得很到位。
酒店十分不错，服务态度也好，就是吃早餐还要排队，不过我的携程管家Ella ????很贴心！而且长得漂亮！
酒店外观豪华，房间宽敞明亮，干净舒适，服务员服务热情周到，尤其是服务员kayle服务非常好，特此表扬。
服务真的没话说！非常的好！很感谢Nada的服务！全程任何问题都帮我解决到位。 帮我们打扫房间的阿姨也很周到！可惜不知道阿姨叫什么！ 适合带孩子来玩！
喜欢这个酒店 服务态度非常好尤其是Alisa贴心的服务 从入住到离店 还去关心我登机的情况 到家没有
各方面体验都非常好，孩子非常喜欢，感谢casey的详细介绍和安排！
酒店不错，管家陈伟聪服务周到
晚上好呀，打扰您啦，月底啦，可以麻烦您给个好评吗[抱拳]一句话带上“Sally李”就行
第二次来了哦。非常不错的亲子酒店。配套齐全，环境优美，地理位置优越，去免税店也很近。管家小黎棒棒的哦。
开到酒店有专属的管家哦 管家全程服务 如果带孩子的家庭 一定一定一定选择这里的早餐 早餐分为两个厅 菜式不同风格不同 水世界 真真的玩几天都不过分 我们因为时间有限玩的有点儿仓促 一定来个一周游 水族馆两层 可以选择退房后直接过去玩两个小时足够 只不过就是单进单出了 酒店离海边非常近 穿过泳池区域就可以到海边啦 但是不能下海哦 浪花大容易让你卷走哦 海边照相游艇都很方便合适 总之 需要每年都要去了
携程上买的套餐非常划算，特别是没想到还给配了美女贵宾接待沈丹，在前台办理入住时她会准时出现，协调升级了面朝游乐场的海景房，帮拿行李送我们到房间，解答介绍入住的各种权益，每日问候提醒用餐，补充饮料，非常体贴关心。退房时还要赶来帮拿行李，必须给予大大的??
管家Ruby服务不错，环境也很好
孩子们玩的超级开心！这里是孩子们的天堂！
服务周到亲切热情，酒店的Sally小姐几乎每一个项目都会提前温馨提示。
环境很好，服务很好，陈伟聪小哥哥也很好哦
房间很棒面朝大海，还给升了房，离店还有礼品赠送，给“小阮”管家一个五星好评
房间很棒面朝大海，还给升了房，离店还有礼品赠送，给“小阮”管家一个五星好评
Betty服务很好提前联系我帮忙安排
各种满意，非常满意！管家Leif服务超级棒！
房间相对其他同价位酒店比较小，早餐种类不多； 酒店内的自助晚餐非常非常难吃，海鲜全部是死的，餐厅的服务生小哥都觉得餐厅菜品不符合价位，如果不是酒店套餐包含不会选择吃这个餐厅； 宾客关系部 小李 Ryan 服务热情，帮忙申请了延迟退房，非常感谢； 总体体验一般，下次来三亚不会再住了。
酒店豪华气派，服务更是七星级的。感谢贴心管家Amy。
接待人员曾乔宇服务态度好，每个景点，细心提醒，细节做的很好，下次还会带家人一起玩耍！
还送了入住水果，比较贴心，有专门的管理啊服务，水族馆拍照很漂亮，可惜的是什么项目都没来得及玩，c秀也关了
孩子玩儿的很开心 服务员Ron小陈的服务很到位。
第一次入住，由于是过年高峰期，酒店每天都是满满的人，但服务及接待都还是很不错，早餐很丰盛。中餐厅的自助餐也很棒。今年继续好好搬砖，争取下次去体验一下海底餐厅
第一次带孩子来三亚，在网上看了很多酒店，最后敲定了三家哈哈，其中就有亚特兰蒂斯，感觉亚特兰蒂斯除了没有亲子房的缺点外，真的从环境到服务没得挑，酒店给我们安排的管家Eileen 更是温柔细致服务很贴心，宝宝也很喜欢这个美女阿姨！不虚此行，感谢亚特兰蒂斯的服务！下次会带父母过来！
再次入住亚特兰蒂斯，感觉今年人没有那么多，酒店房间很干净，餐厅味道还不错，楼下l层多了一些儿童娱乐设施，孩子玩的很开心。感谢礼宾部shady，非常热情帮我们解决各种要求，下次还会再来。
非常漂亮、服务超赞。特别感谢礼宾部shady贴心管家服务。
入住体验感非常棒 服务一级棒 入住后接待小哥曾乔宇会第一时间添加微信 有问题随时可以问得到回复 非常棒 客房主管Kelly非常的热情细心耐心贴心 看到有小朋友入住 给我们添加了床防护栏 及时添加矿泉水 给宝宝泡奶粉 还给小朋友特地叠了小象送给小朋友 还给我们送了礼物
早餐人多，尽量九点前去，两个自助餐厅可供选择，吃的东西都差不多，酒店游泳池很多，适合孩子在这里玩儿上一整天，还有水世界和水族馆。
Nada服务很好，下次再会！
酒店很好 客服贴心 水世界推荐海神之跃还有大小喇叭 感谢水世界小哥哥陈柏先！
宾客服务Leo很棒，提前电话联系并满足我们同层的需求，陪同办理入住，很敬业！在我的极力推荐下，我们同行的朋友一共订了亚特兰蒂斯的5间皇家俱乐部房型，说实话我觉得有点失望，而且是越对比其他人对酒店的评价越失望，甚至我都觉得撺掇人家每晚花4200多的银子订房心生愧疚。我们是守规矩的人，15点可以入住，我们就15点来到了酒店，可是等到了将尽17点才拿到房卡，虽然我们订房时备注过要尽量高层，但最后拿到的房间确是皇家俱乐部房型的低层，这是我今年第二次来三亚，上个月的那次确实体验感非常好，只要星级到位或是钱花到位的酒店享受到的服务都是面面俱到的，不知这回是不是因为我们人多？但是人多就不是你们服务的对象了吗？什么酒店的小卡片儿啊？给小朋友的小礼物啊？我们怎么就都没见着呢？甚至床上用毛巾折叠的小动物我们也没见着影儿，为了让你们准备好这些，我们所有人5间房全部等到了将近5点，却等来了一场空。我们感受过亚特兰蒂斯的服务之后对自己都有了新的认识，就是人傻钱多。总之这次要是我们家自己过来也就算了都能接受，但是把你们酒店强烈推荐给一帮朋友并订房后确实太有啪啪打脸的感觉。
服务很好很贴心，管家Isabel服务无微不至，赞
一楼的早餐比18/48楼的丰盛，水世界有多种刺激等级的项目，不会游泳的也能嗨，水族馆的设计和建造很用心，我现在原地不费力的看了半个小时，而且每次经过大鱼池都会觉得很震撼，两天的时间都在附近玩海上项目，所以48/18楼的皇家礼遇用的很少很可惜，但在48楼和家人一起聊聊天，看着目之所及的景内心还是很放空的，davis考虑周全，入驻的两天设定了两个房型，分别朝向海滩的两个方向，各有各的美，入住综评：棒。
无与伦比的入住体验，不是节假日还如此多房客，不愧是亚特兰蒂斯。房间很大，设施也很新很齐全，景观是侧海景，阳台很宽敞。在此特别感谢管家小阮，入住时间正好是妈妈的生日，小阮特地准备了生日房间布置和生日蛋糕，大大的surprise ，妈妈很开心，服务很赞哦～
入住亚特兰蒂斯酒店前就有酒店前台联系了，我在网上订的是海景套房，办理入住过程中服务人员“南下”又为我加费升级了房型（看海景更好，有长沙发不用加床加早），管家Davis服务很好的，每天有什么活动包括退房有什么需要，他一直很贴心的提前提醒我们。两个孩子更是在水世界里玩嗨了。有一个小小建议，除了客厅放了抽纸外，房间床头柜也可以放一包。
趁着疫情小孩不上学，来了亚特。客房服务很好，每天都有小零食，还会叠不一样的小动物。感谢客房部Cindy ，每天房间整理好几遍，非常暖心，下次还会来住。
前厅宾客关系的vicky服务很好！热情周到！
酒店挺好玩的，水上世界和水族馆，可以玩两天都不用出酒店门。整体内部大气高档，分配给我的Ryan助理尽心尽职，这么多游客的情况下好做到体贴细致专业，十分好评。以后有了孩子，还要再次一家人来玩
入住时间：10月下旬 入住人数：4大2小(婴儿1.5岁) 预定房型：海景双床房 常客计划：复游金，没有主动告知有哪些权益 check-in：入住时前台办理未排队，到达酒店前提前跟酒店沟通提前入住 房间：双床房，能够提供床围和婴儿床，隔音较好，晚上睡觉安静，但靠水世界方向下午有音乐影响睡午觉 设施：公区面积很大，不同类型的泳池有4、5个，但入住期间只有两个是开放的；海底时间，面积不大，但也够小朋友打发时间了，要把所有项目部玩完入住三晚比较合适。公区对外的项目比较多，所以人员嘈杂。整改海棠湾沙滩公用，有酒店的救生员，但沙滩椅、小朋友的挖沙玩具不多，沙滩上也比较脏，拉客的多。 餐饮：早餐有三个餐厅可以就餐，其中一个在行政酒廊（不用去了，人多，品种少），另外两个种类相当丰富，但品质一般。 管家:管家Max王森，从入住到退房都全程跟踪，所提要求都能及时满足，并且能都主动介绍酒店设施，活动时间等，好评！
管家Alisa～的服务非常贴心
客服很热情，非常周到的介绍了酒店的设施分布及水世界水族馆游玩时间和表演时间，及注意事项，孩子玩的非常开心 ??服务：
酒店相当满意如其带孩子简装太完美了……怎么说呢一分价钱一分货 酒店里面的水世界小朋友玩的根本不想上来 这里特别感谢酒店的yedda……入住时各种介绍娱乐设施各种讲解！我把孩子的出生证明给丢在酒店了……还是yedda帮忙找到了 真心谢谢
回酒店发现了贴心的小兔子tips ，Mia知道我们是新婚所以送了小礼物，最后发现了床头的巧克力[流泪] 亚特真的很贴心。也谢谢Mia小姐姐让我们在三亚有一个这么美好的回忆
酒店环境非常好，小芒果服务也非常好，很值得一住！
酒店环境非常好，小芒果服务也非常好，很值得一住！
?? 交通：好 ??卫生：好 ??环境：好 ??服务：好，全程接待非常不错
值得玩，三亚最好的酒店推荐，水世界！
最最值得打卡的酒店，我的贴身管家Alisa女士也是非常的贴心
第二次来了，房间和设施都很赞，泳池服务也到位，还能随时联系到客服Betty获得所需信息和解决问题，天气不好的时候也能在酒店开心游玩，晚餐很丰富，餐厅选择也很多，还可以购买免税商品，值得推荐！
服务超级好，景色秀丽，各方面都五星，管家小百细心周到，水世界玩的很尽兴，推荐
非常棒，Mia非常贴心，什么事情都不用担心。
入住很方便，孩子们玩的很开心，水上的游戏更多
酒店宾客接待cherry非常亲切，因为带俩孩子有各种问题，都是咨询的她，每次都很耐心的解决各种问题。让此次旅行更加的顺畅。特别感谢下cherey。
【无边泳池】 【带娃爱住】 【亲子设施】 ?? 交通：很方便 ??卫生：非常好 ??环境：高端大气上档次 ??服务：热情
特别感谢我的管家 佳丽 安排的房间和提供优质的服务。水世界和餐厅也很不错。
客房服务员李春苗、曾秀扬服务态度非常好！
这一次的亚特兰蒂斯之旅还是比较满意的，Louise服务好，早餐餐食丰富，水世界人也少不需要排队，体验不错
Betty服务也很好
酒店内包括水世界和水族馆等项目，玩得很嗨！入住两天体验很棒，尤其是接待小哥哥曾乔宇热情又细心，而且工作认真负责，优秀哦～
非常满意的入住体验，尤其管家Eileen细心周到
入住体验很棒，带小朋友玩三天感觉还没有玩够 特别感谢Bonnie 小肖的贴心服务，下次有机会还来
一个人独自旅游到了三亚，这个在国内算数比较高端的酒店了，虽然只住了10个小时，但可以说不枉此行。下次有机会还会再次定这家酒店。
很满意，服务周到热情，宾至如归，体验感满满
酒店环境特别好。管家Sal Li li服务热情，提前告诉我们酒店用餐时间，位置，水世界，水族馆营业时间，游玩攻略。下次还会来亚特兰蒂斯，小朋友特别开心
酒店环境特别好。管家Sal Li li服务热情，提前告诉我们酒店用餐时间，位置，水世界，水族馆营业时间，游玩攻略。下次还会来亚特兰蒂斯，小朋友特别开心
带小孩来玩真的很好，同期有这样设施的宾馆价格也算很好！小孩子说还要住一百天！看来我要破产了！但是下次假期肯定会来住，至少要住二天以上的，这样才能玩个够！
服务很满意！遇到的工作人员都很热心，客房主管王海荣很贴心，打扫卫生也很用心！还送了小礼物
双11预定的海景房，入住时在前台升级成豪华套房，房间有一对一管家服务，客房部还贴心周到的准备了水果小食，无敌海景豪华套房的环境真的杠杠的，无敌海景，超级大房，度假好滋味！
总的来说还不错，人特别多，住了两晚都不够玩。孩子们玩的很开心。早餐就没什么特别好吃的，品种嘛还挺多的，管饱。6月底最后两天，还给我们升了房，房间挺大的，也干净
环境优美，酒店服务周到 管家Davis
一如即往的期待的酒店，去三亚必住打卡的地方
来到了亚特兰蒂斯酒店，真的很不错，房间住的很舒服，孩子们玩的也很多，这次有的都没玩过来，也给下次能再来留了机会。专门服务我们的林辉也特别好，帮我解决了不清楚的所有问题！期待下次的相遇！
刚check in，就被前台Roy.Z贴心细致的服务感动了。因为圣诞期间，酒店是入住高峰期，很多房间还没收拾好，Roy考虑到我们有老人有小孩，耐心的帮我们找到已经可以入住的房间，并且完全按照我的需求高楼层，两个房间挨一块儿。非常感谢他用心的服务。随后每天都会问候我们有什么需求，祝福我们有个开心的一天，让我们感受到亚特兰蒂斯温暖的服务。Roy告诉我们退房当天居然还可以玩水世界，把孩子们高兴坏了，并且在满房的情况下帮我们争取到2点半退房，让孩子们能够在玩水之后还有充裕的时间洗澡，真的是大大的赞啊。就冲Roy用心的服务，下次来三亚我们还住亚特兰蒂斯。
房间干净整洁，面朝大海 管家服务也很周到，每天问我们有撒需求 免税店线上满多少金额可以送酒店的餐食 现在刷脸就能进水世界和海洋馆 沙滩浪挺大，拍照服务很多，价格还行100块50张，就是拍照的比客人还多，十步有人问你要不要拍照，还有推荐海鲜餐馆的，有点乱乱的 餐厅不会给先你上咖啡，全程自助，有种motel的感觉 pop马特真的太吓人，快点撤了吧 缺点是人多人多人多，真的太吵了
??服务：人很多但服务质量很高，酒店介绍也非常全面，方便快速了解 ??环境：标志酒店，现代设计风格，适合带孩子玩耍 早餐非常壮观，种类繁多丰富，推荐
迷人的景色，好玩的水上乐园，优质的客房服务，尤其是服务员许贵晴，BSK的小哥哥等，精致的饮食满足你东西方的味蕾，精彩的喂食表演是一场视觉盛宴。总之，这里能满足你所有的需求，让你不虚此行。
算是在网红点打了个卡，人太多了，住一晚也够了。那个叫“C秀”的演出比较坑，不值票价。
酒店玩耍的项目很丰富也很有意思，带小朋友很好玩！
传说中很好的酒店，果然名不虚传，出租车司机说是海棠湾最贵的地方，每天都能看到人山人海。这次入住，酒店安排了Terry帮助办理入住，每天都会来问候有何需要，连延迟退房也是请他帮忙安排，省了自己去跟前台沟通，非常贴心、高效，这样的服务着实到位，非常感谢！
酒店的基础设施，硬件没得说，非常好，顶级酒店！服务整体看，感觉一般。 1，停车，非常不方便，找不到地下停车场，大热天停在地上，这倒也没什么，门口保安态度非常不好，非常不好，有损酒店影响。我开车到酒店，想着办理好入住，再去停车，我看门口停有十多辆车，我找了一个刚开走车的位置，我下车就准备去办理手续，这时候有一个保安过来，态度特别不好，围绕停车争执几句，后来他就一直跟着我，口里还说着什么不好使啥的，态度蛮横，像***一样。特别不爽。这种素质保安，太影响形象了。 2，酒店服务还可以。争执以后，给升级了一下房型，套房，风景特别好，能看日出日落，还有海，特别完美。 3，至于皇家俱乐部，我认为不值得，早餐，48层一样的人多，种类也少，G层的也还不错；下午茶，服务太烂了，服务员都没微笑，感觉欠他们一样，也没人收拾桌子，根本没服务。总的来说，我觉得这个服务不行。 除了保安、48楼服务之外，其他还可以，大套房，还是非常爽的。
非常好的一次入住体验，客服人员非常体贴，照顾的非常到位。去酒店之前提前按要求安排房间，在大厅等待，介绍酒店游玩设施，购物用餐说明的明明白白。下次去海南多住几天。
三亚亚特兰蒂斯不愧是三亚酒店的顶流，虽然客房很多 人流量也是很大，但是服务也是没有落下。前台的Connor小哥哥很热心的为我们介绍和服务，还为我们选了高楼层的房间。也去看了C秀 很震撼 值得一看。
meyco666 帮我安排了蛋糕，生日礼物，很感谢
酒店很大，环境很好，服务超级暖心，大堂就有做核酸，泳池很大很大，送餐的牛肉面好吃，下次还会去住
酒店很棒 免费升级了套房 风景绝美 孩子玩的很开心 宾客关系Betty服务特别好 很贴心的讲解 亚特兰蒂斯yyds！
亚特兰蒂斯酒店的很漂亮，前台讲服务非常好，白天海景，晚上夜景很漂亮哦！
都挺满意的，个人管家Leif 认真负责，高度专业
感谢Nada的服务，入住很愉快。
环境优美 适合小朋友来玩 早歺不适合国人的口味
很愉快的旅行，连住7天，管家小许非常负责，很优秀，孩子参加冬令营临时需要潜水服，小许很热心帮联系，没有留遗憾，真的很感谢。水上乐园还是一如既往的好玩，建议餐厅照顾下连住的客人，隔天稍微换下菜单，就更完美了。满分，还会再来。
Nada服务细致入微，体验很好，酒店还赠送了旅拍全家人都玩的非常开心
酒店没毛病体验感很好，服务也到位就是疫情原因很多餐厅没开放，疫情之后还得来，强烈推荐。另外专属管家Eileen基本上是可以做到有求必应。
特别好，下次还会住，特别感谢tara小池。
这次入住体验很好，管家吴兴很贴心，照顾的很周到呢，还送了小礼物和水果。
酒店位置很好，方便购物游玩，非常感谢Ron耐心解答。
蜜月之旅来亚特体验了一番 ，holly帮我安排了蜜月布置，还给我们准备了礼物和延迟退房，很贴心，很满意
每年几乎都要来一次亚特莱蒂斯 所有都很满意 唯一让我来写不好的地方 必须要说一下前台姓卞的办理入住的工作人员 首先态度非常差 有种我就是大哥的状态你们爱住不住 我说有小孩可以延后一下1点退房吗 想都没想 立马说不可以 每年都来 有些特殊情况 我之前都可以 怎么就在你这里不可以？希望下次不要碰到这种！
酒店很不错～水公园和水族馆都很好玩～服务超级好！谢谢Iris Chen小姐姐 还送了小礼物～
房间小，阳台小，没有晒衣服的！来着住无非就是水世界！
酒店高大上，非常好，就是有水世界人太多了！
一家人住的很开心，给选择也了比较靠近海边，离电梯渐远的房间。因为之前住过有送C秀表演，现在分开所以没有C秀了，因为下雨带着老人家，特意买了四张票去看，因为没看清楚要70周岁才能用老人票，去到现场还另外补了全票，就很不开心。酒店的Judy帮忙跟他们沟通，也解决不了，但是她后来送了我一套护手霜，还帮我们拿去机场的车票，送我们上车，服务周到，亲切体贴，这个小插曲就很快烟消云散了。下次还会考虑入住，也会推荐亲戚朋友和同事去住。
亚特兰蒂斯名副其实，环境、服务确实一流，Tara小池小姐姐关怀备至，为我们的行程提供了全方位的帮助，特别感谢一下哦！
三亚行，住过感受最好的一家，房间满满是海洋的感觉，表扬下管家Sally[嘿哈]，提供帮助非常迅速，期待下次再来（不是客满还想再续几天来的）
入住的是所谓的皇家海景房。室内空间比较大，布局合理，阳台下方是泳池、水世界、c秀等设施，远远的能看到海。 这种房型会附送免费早餐(7点到10点半）、下午茶(14点半到16点半）和鸡尾酒点心(好像是17点半到19点吧)，相当于早中晚三餐可将就，还是比较划算的。只是三餐种类少，每天也几乎不换菜单。 游泳池、水世界、失落空间水族馆和c秀都强烈推荐，玩几天都不会太腻。 服务态度非常好。每天两次清扫房间，这是令住客满意的方面。 缺点是酒店内的几家餐厅不仅价格昂贵，味道也是差强人意。至于酒吧的啤酒价格还行，味道却普普通通。
入住的是所谓的皇家海景房。室内空间比较大，布局合理，阳台下方是泳池、水世界、c秀等设施，远远的能看到海。 这种房型会附送免费早餐(7点到10点半）、下午茶(14点半到16点半）和鸡尾酒点心(好像是17点半到19点吧)，相当于早中晚三餐可将就，还是比较划算的。只是三餐种类少，每天也几乎不换菜单。 游泳池、水世界、失落空间水族馆和c秀都强烈推荐，玩几天都不会太腻。 服务态度非常好。每天两次清扫房间，这是令住客满意的方面。 缺点是酒店内的几家餐厅不仅价格昂贵，味道也是差强人意。至于酒吧的啤酒价格还行，味道却普普通通。
酒店很不错呀，Winston管家服务很贴心
亚特兰蒂斯的服务是越来越好了，负责房间卫生的客房服务李春苗和陈光会 对我的客房打扫卫生干净，很不错
住店客人无限次进出水世界和水族馆，非常方便快捷。
因为买的早买的贵，为补客户的心理落差，酒店管家帮忙升级了房型且赠送了皇家俱乐部服务，相当给力。还送了我一双拖鞋。 由于是节日，两天晚上有烟火表演，很精彩。娃在水族馆、水世界和泳池玩得很开心。
超级差的一家酒店 服务员态度非常不好 因忘带房间门卡 找前台服务员给房间家人打个电话下来接一下 一名叫王紫涵的服务员接待 询问了10多分钟 态度特别不好 百般的刁难 说住在这个房间的人不是我们要找的人 后来 另一个服务员帮忙给房间打电话
酒店住宿非常好服务也不错，但是在酒店内预定潜水的时候却被忽悠去游艇说是潜水免费，结果把我们送到了一个无证经营的潜水点。潜水的地方水质浑浊啥都看不见，免费的潜水上了他们的船花了2000多。教练素质低下就是想宰客，更惊险的是体验了一回海上被执法部门追赶逃亡的经历。当时真是担心会不会命丧三亚湾，我们几个小伙伴都吓得脸色腊青说不出话来。
感谢小李哥哥+Ryan的热情周到的服务，提前安排房间，详细介绍酒店攻略，让我心里很温暖！酒店方面毕竟在海岸线上，下楼直接到海滩。酒店有自己的3个泳池，人少水清澈，1米到1.5米。早餐中西餐都很棒，西餐各种面包点心，芝士就有三四样，中餐海南本地粉，北京卤煮。选早餐绝地物超所值！皇家下午茶也很棒，玩累了小酌一杯鸡尾酒，配上精美的甜点，和爽口的水果，当傍晚就可以玩水世界啦！我们选的套票含早餐含水族馆含水世界畅玩，这样很方便。很适合带孩子游玩！
一分价钱一分货，很满意，除了吃饭排队其它都好
亚特兰蒂斯冬季来很舒服，各种感官和服务都很好，唯一遗憾的是C秀未开放，入住后还有酒店专员为你服务，Ryan很热情帮忙解决问题，有机会的话会再来。
带孩子和家人一起来到三亚亚特兰蒂斯酒店，宝贝们很开心，水族馆的鱼很好看，小朋友很喜欢，王霞主管的服务很好，入住时加了我的微信，询问我们的入住体验，送了水果和礼盒，家人都很开心，下次会再来。五星好评????
住的很开心，得到住房管家Davis很好的照顾，感觉堪比家人。
酒店前厅田良楠服务棒棒的????
价格虽贵，但物有所值，值得体验。早餐丰盛，房间风景优美，免税店很近，优点很多，最关键水世界让你玩到乐不思蜀忘乎所以。
上次疫情封控住了8天，这次体验不一样，服务相当热情，管家Davis非常棒，赠送了欢迎水果，每天都询问需求，非常到位！
最后两天行程住的亚特兰蒂斯，很开心，酒店环境，卫生各方面，都不错，Ryan人也特别好，有机会还会来的
符合网上的评价，房间服务也不错，Ron的服务与引导尤其到位
大堂经理林丽丽人非常好,热情周到,彬彬有礼,对小朋友非常有爱心,帮忙升级套餐,给小朋友送礼物,给家人送护肤品,帮忙介绍入住注意事项.非常靠谱,会议推荐朋友入住 客房王霞主管的服务态度很好，给我们送了果盘还有儿童用品，孩子很开心，还给小朋友送了小玩偶和伴手礼，很开心，下一次还会再来
酒店整体服务都不错，入住体验挺好的，特别是在Dolripher的帮助和服务下，让入住体验更加的完美，感谢帅小伙，下次还会再来。 另，（1）早晚餐人多的时候皇家俱乐部的服务人员还是有点手忙脚乱。（2）退房的地方给我们退房的女孩子，服务水平和态度让我觉得和整个酒店有点不太协调，对客人不是特别耐烦。
感谢服务 ??
酒店超级漂亮，大堂很大，一进门就可以看到一个超大的大鱼缸????，管家超贴心，帮我们提前准备好了房间，每次回房都有小惊喜。哈哈，墙裂推荐，海棠湾王牌！
小孩很喜欢，玩的很开心，套餐很划算，Judy服务很贴心
这次入住到离店全程体验很好，特别是TERRY的周到和细致服务，送水送水果，帮忙预定SPA。满分点赞??
这次入住亚特兰蒂斯挺不错哒，套餐内容也很丰富，包含鲨鱼池浮潜，皇家俱乐部礼遇，宾客关系Cherry服务的也很好，帮忙预约各种活动，离店还安排了送机服务，以后有机会还会跟家人再次入住亚特兰蒂斯酒店
亚特兰蒂斯酒店就在海边，听着海风的声音，看着辽阔的大海，很治愈。这次活动很满，没有时间去水世界，下次再来吧，这可能是中国最好的酒店哦，有专属贴心服务，Sally李的服务就特别好，全程满意，开心的一次旅行
Davis服务很棒，知道我们退房晚，还送我们下午茶，感谢！！
没有什么毛病，除了空调与阳台门联动过于敏感，不能手动打开空调。尽管可以理解节能环保。
管家小阮服务到位
管家ina服务非常贴心，酒店环境杠杠滴，水世界和水上乐园也挺好玩的，带小孩出行首推这家酒店哦！！！！！
孩子放假过来玩几天，这次水上世界项目全打卡了，酒店用餐方便，亲子项目选择多样，房间舒适整洁，管家服务热情周到，一家人玩的很开心，还会再来！
孩子放假过来玩几天，这次水上世界项目全打卡了，酒店用餐方便，亲子项目选择多样，房间舒适整洁，管家服务热情周到，一家人玩的很开心，还会再来！
度假肯定是想安静的享受，一进门我家娃说感觉像进了菜市场澡堂子的即视感～过年期间的人太多太吵了，早餐也一点不精致很很普通，不过管家漂漂的服务态度还真的是非常不错的，酒店不给赞给管家一个赞????
这次是和老公的蜜月行，我们提出的各种需求，Lucky都想办办法把给我们最大程度的实现，这次在亚特兰蒂斯的旅途非常愉快，Lucky每日都对我们尽心关怀备至，特别温暖，办入住的那天帮我们升级了房型，每日房间都会送水果，还帮我们精心布置了蜜月房间，还为我们手写了贺卡祝福还有小礼物，旅途有什么不懂的第一时间耐心的回复我们，早餐也非常丰盛，我比叫喜欢番红花餐厅的食物，pisa我最喜欢，亚特兰蒂斯是我们蜜月第一站也是个美好的开始，谢谢.
给我介绍的ina管家我非常满意 对事负责认真 有问必答 下次去必须还是你 不然都不住
一切都挺好，管家Davis热情周到，给个赞
酒店服务Ryan li 服务很棒，回访询问对于酒店的问题，前台的服务也很好。
酒店设施很给力，无论是水世界还是水族馆都很好玩，值得二刷。管家Davis非常尽心负责，很贴心。五星好评！
很好，值得入住，推荐
很满意的一次入住，入住时ryan就帮忙办理入住手续，添加微信，对任何疑问都及时解答。当天去水世界游玩时，被别人错拿了浴袍，ryan也帮忙送了新的过来。水族馆也特别有意思，如果时间足够，甚至可以待上几个小时。总之，很棒的入住体验，下次还会再来。
感谢管家Judy，对我们的诉求及时解决，美好的假期自此开始。
去之前做好了像“菜市场”的心理准备，毕竟亲子酒店嘛……我也不知我没小孩的人为啥会定了这个酒店。 但实际入住后觉得还是可以的，虽然价格确实贵，但体验总体是好的。 优点：总体服务很给力，无论是前厅的礼宾还是办理入住的人，还是餐厅的，泳池的救生员，都很热情。无限次去水族馆和水世界，挺好的。去水世界玩的时候也很开心，人也不多，基本不排队很久，如果不是太阳实在太大，真的想一直玩。水族馆最好选择一早一晚去，人不多。餐厅管理挺好的，人很多，但是取餐不是很乱，摆放也还好。 缺点：房间补mini吧很不及时，打电话几次才来。去看C秀没戴口罩，门口买口罩20块钱一袋（虽说1袋有10个，但实际上也用不了这么多，现在口罩也不是短缺物质，买了秀场门票免费提供一下口罩叶不是办不到吧）
Demi 很亲切，棒????
酒店环境好，Terry 许佳程服务周到，细致。
服务质量很好． ??环境：优美
价格实惠，酒店服务很好，房间内干净卫生，海景房能直接看到海棠湾一侧的海景。酒店早餐也非常丰富，订房赠送了水世界和水族馆的门票，值得出行选择。
天气虽然一般 但是酒店的服务弥补了遗憾 管家陈伟聪非常贴心细心 感谢他的关照
性价比最低的一次入住！只能说花钱买教训！服务员把行李送进电梯就不管了。水世界只有几个项目开，送的水果也不新鲜、口感不好，豪华海景朝向不好，管家还说晚上水世界灯光亮了是最好的风景，晚上黑呼呼一片！体验特别不好，对不起2700元的房费，只能说第一次也是最后一次，还要对想去的人说入住体验和房费不匹配。
太阳管家服务好，很满意，酒店整体感觉不错
这次入住亚特兰蒂斯酒店的感觉很不错 酒店很新 设施还是不错的 除了必须去的水上乐园 酒店还有几个很大的泳池 而且人很少 水上乐园人比较多 而且项目都比较刺激 老人和孩子基本上也就漂流和鲨鱼穿越能玩。 最后特别感谢打扫房间的服务员 黎世芳。不仅耐心教小朋友用毛巾叠小动物 而且还送给了小朋友礼物 给我们这次旅行带来了更多美好的回忆。
第一次来亚特兰蒂斯，不虚此行，管家ina无微不至的关心和体贴的服务让我有宾至如归的感受，还满足了春节期间人满为患的情况下退房延迟到一点的要求，非常满意的一次旅行。
很棒的星级酒店的服务，因为第一次来，办理入住的时候，盛开美女看我们带孩子主动帮我们升级的双床房，还免费给我们送的水果，第二天因为孩子睡觉又帮我们房间延迟到两点！很贴心，下次来还会找她
酒店很大，服务很到位
林鸿森为房间折叠小象，每天房间打扫很仔细干净，文振爱 和王艳艳两位姐姐 人很好 。设施相对五星来说陈旧了点，还停了一次水（主要小朋友洗到一半停了很尴尬凉了半小时，酒店也没对此有任何解释），其它服务还很及时到位，水世界是小朋友们的天堂，住在这里可以不限次数非常棒，自助餐也很丰富时间也比较长可以晚起床
很好的体验！管家Eileen 人美还热情！有机会还回来的
设施一流、环境一流、服务一流、价格一流！
都很好 自助时间到11点很贴心.很开心
假期带孩子去的三亚，去住了4晚，酒店特别的好，首先酒店特别的干净，住着也特别的舒服，管家也很及时的提醒你，哪里有酒店的各种活动，带上孩子来玩，特别的适合把我11岁的儿子玩的特别的开心，晚上还有烟花，水上乐园里边有很多的项目，还有一个很大的水底世界特别的棒，有洁癖的人可以去，因为酒店一天要打扫两次，特别的干净，五星好评
渡假到三亚亚特兰蒂斯酒店，真是美妙的旅程，海洋馆梦幻神奇，水世界开心好玩！酒店的服务堪称一流，特别是ina小姐，给我们悉心温暖的照顾，有任何问题，随时给我们快速耐心的解答，非常感谢！
寒假带小朋友来玩，酒店有很多娱乐项目，硬件配套超棒。更有服务超级好，特别是负责我们房间的Ruby很贴心，让我们有宾至如归的感觉。
适合带孩子并且要去水上乐园和水族馆的，住店去非常方便，不过如果是一线城市过去的的，感觉去这个水族馆没什么意义，太小了，没啥特色，晚上八点去的，么人，逛了二十分钟就结束了， 酒店本身感觉三千多一晚，硬件没啥亮点，就是普通的五星酒店，服务感觉最多是个三星级，完全没有热情，贴心的感受，而且很不用心的感觉，各种收费，酒店里面的沙滩，过去有个小火车，居然还要另外收费，椰子一个38，威斯汀是住店就送了两个，小孩水土不服，呕吐，想问问有没有粥喝一点，打电话给前台，完全没有服务意识，直接给转到餐饮部让买粥，白米粥98一碗说！ 这次住店唯一觉得还行的就是泳池的救生员很多，儿童泳池一共六七个救生员，感觉安全度还是很高的。 总而言之，不会二刷的酒店
非常棒的酒店 ??环境：
酒店非常现代，智能化还是比较多的。 入住开始，宾客关系的Demi就为我们做了详细介绍，包括设施使用和一些注意事项，加了微信后更给到很多帮助。因为家里有老人一起同行，虽然我们早到了一会儿，很快给我们安排了房间。 早餐有二个地方用餐，很多都差不多，品种很丰富，素食肉食注意都能照顾周全。 更是凭刷脸，无数次进入水世界和海底世界，性价比很高。 这次给我们安排了非常好的楼层，水世界一览无余，下次等孩子大一点，可以玩更多项目。
服务非常细心，感谢Alisa的热诚服务，细致入微！
Nada服务不错，满意，下次还可以来！
很干净，感觉很棒
1、我们是下午三点到的，前台需要排队，现在是淡季，可想而知旺季有多火爆，要了高层的房间，能看到30%的海景，海棠湾的风浪还是很大的，没有去海边； 2、无限次进水上世界和水族馆，水上世界我们去的时候都没什么人，孩子把所有项目都玩了七八次，三天都去了，水族馆的话20分钟也就逛完了，白鲸很可爱； 3、酒店的早餐丰盛，有两个厅可以选，送的双人自助晚餐，孩子要单独买一份，179也还好，我们吃的是自助火锅，海鲜肉类什么都有； 4、还玩了海狮的项目，看了C秀，和海狮近距离接触孩子还挺开心的，C秀的话比广州长隆的大马戏真的差好多，如果去看过大马戏的话，这个不用花钱去看了，整个秀一个小时； 5、离免税店很近，酒店很多人叫外卖； 6、下次去还是会选择住这里，去水世界太方便了，服务也不错，就是淡季人也好多啊～
第一次来三亚就选择了亚特兰蒂斯酒店，就想来体验最顶级酒店的优质服务和最热门的娱乐项目。出游首先是要住的舒适，才能玩得舒心。本次亚特兰蒂斯之旅，不枉此行！
酒店环境不错，陈伟聪帅哥的服务非常好??
之前来没有管家主动联系，节目表演时间啥的都不知道，就是瞎玩。这次来有管家ina服务，节目啥的都能看到，不错。
很好的一次住房体验，环境很美，服务人员很热心
很好的一次住房体验，环境很美，服务人员很热心
挺好的 Ron服务也很到位 有需求第一时间回应
酒店整体良好，交通相对便利，去免税店方便，房间卫生环境，服务人员态度较好，特别是有个叫Eileen小姐姐，应该是住房管家，服务贴心周到，态度极好，好评！
酒店不错，下次还来，管家Ro服务特别好
酒店配套娱乐项目很丰富 管家Davis服务不错
特别适合亲子旅行的酒店
迷你营真的很棒，活动丰富，体验感满分！ 家长可以放松下来，去逛逛～ 服务：细致到位
春节期间入住三间房，客房服务李春苗服务非常棒，打扫卫生很干净，早餐很丰盛。小朋友玩的很开心，充实。
第二次入住亚特，这次楼层给的非常好。Louise 的服务很棒，有问必答，热情亲切，全五分。下次还会选择亚特
非常不错的体验 有专人客服Betty提前联系 随时回复 很贴心 餐厅经理王菲菲送了宝宝小礼物 孩子很开心 早餐下午茶晚餐味道都不错 很丰盛 客房部韦琼 陈小漂 还给小朋友叠了个可爱的小兔子 非常温暖 水族馆水世界很好玩 两天都不够玩的感觉 很满意
特别感谢Sally的悉心照料！从进酒店到离店甚至到机场的一路都特别恰当的给予了温馨细致的建议，还贴心的准备了伴手礼，非常暖心的服务！为Sally点赞，为酒店点赞！
非常棒的酒店，管家还请我们吃了精致的下午茶。Davis
酒店不错，整体感觉胜过几年前入住过的迪拜亚特兰蒂斯。管家Alisa非常温暖、有责任心。入住后给了很多温馨提示。在入住和演出发生小插曲时尽力协调解决。
期待已久推迟多次的旅行，最终入住了物超所值的网红酒店。前台人美心善的张欣宇小姐姐，看到我们带了小朋友主动帮忙升级了房间。面积更大景色也好，可以直接看到水世界。早餐种类丰富，不过有些东西的口味对北方人不太友好。 水世界超级好玩，资深旱鸭子和小朋友都乐不思蜀。水族馆里有一些特别的动物，除了拍照之外值得打卡。
酒店环境不错，tony小哥哥服务很好呀
如梦似幻 风景优美 从一进门富丽堂皇的Lobby 到房间设计的大气 再加上完善的游乐亲子设施 真的配得上一等ㄧ的大酒店?????????????? 夏雨蝶Sabrina 热情的接待 也让我心情大好 真心推荐????????
对今次的管家Alisa非常满意，贴心，负责任的人
非常适合亲子游玩，满星评价，酒店客服candy非常热情，给宝宝们提供围栏，小果盘，提供了满满照顾和诚意，这样的出行旅游好幸福
感谢Eileen的服务，细致的服务是最为酒店加分的！
适合带孩子，人有点多，如果情侣会有点吵闹
酒店服务非常好，管家服务态度也非常好！
一年一次的亚特兰蒂斯亲子游，还是很满意的，特别是ina小姐姐的周到服务。疫情期间，出来的人少了很多，水世界不需要排队了，很nice
酒店豪华大气，服务超赞（因酒店太大了所以有专人一对一讲解和服务）就是熊孩子多了点。
带两个孩子过来的，接待我们的ina人特别好，很仔细的和我们讲解了酒店，游乐场各种细节。因为宝宝没有睡午觉一直哭闹，送了宝宝一个小礼物，马上就不哭了而且还非常喜欢，好高兴！我们在酒店里遇到的各种问题找ina就行了，很暖心！酒店里的服务确实是很到位，随时有补足饮料和水，打扫整理的也非常及时。假期过来弊端就是人太多，都带孩子出来的家庭，吃早餐要早起一点还要排队的，吃的还不错挺丰富的。去水世界和失落空间可以无限次，进出很方便！
这次一个人带着娃到面朝大海的亚特拉蒂斯，现在虽然是暑假的小高峰期但是酒店的接待尽然有序，早餐很丰富，可以带着孩子玩一整天，谢谢Eileen还送了设计有酒店logo的儿童礼物！总体感觉还是不错
环境挺好，管家Davis 服务很好。
设施一流，特别是客服经理meyco服务专业。给我们解决了很多问题。还玩到一直想玩的白鲸??????????
酒店就能玩几天，整个旅游体验棒棒的
谢谢Amy贴心的服务，酒店的服务真是太好了
酒店太棒了！服务很好??给我们升级了房型，景观更棒，可以看到水世界游乐场，管家很负责，主动联系我们，是否需要延迟退房，赞！我们携程买的酒店套票，真的太值了！酒店的早餐、晚餐都很丰盛，水世界、失落的空间无限次畅玩，真的太棒了！C秀表演也很赞，记得去看??
风景很美，干净整洁，管家Leif服务非常好！
刚下飞机，酒店里的接待人员小仝就打了电话给我，然后带我们到贵宾厅办理了入住，免去了排队的麻烦。整个行程中小仝同志超耐心的解答。酒店是一家比较老的亲子酒店，小朋友很多。住宿的房间没我想象的高大上，但是酒店里的配套非常好，一段自有海滩超赞，符合我对大海的想象。另外吃的很好，水族馆和大家热望的水世界都不远，如果想逛免税店也超方便。好多泳池，小朋友的泳池开放到十点。如果是带小朋友出游，这是一家可以参考的酒店！
服务很热情！前台搬手续时把所有的事宜都主动讲解的清清楚楚！小孩当天过生还赠送了生日蛋糕！还有送荔枝。离店很方便，不需要办手续，几分钟后短信就过来了。距离免税店2公里左右。
房间不错，管家Davis服务热情到位，好评！
服务很好，环境非常好，管家ina细心贴心
朋友推荐的酒店，确实不错～各方面都很好，酒店价格较周边高一些但是享受的服务也是成正比的，方便游玩各种游乐设施，酒店用餐也很方便，退房更是神速，直接交卡走人，距离免税店也很近，综合体验很满意。
跟小伙伴一起带孩子出游首选亚特兰蒂斯、小孩的非常喜欢，里面的服务也非常的贴心，Tara小池也非常????、有需要找她都是尽量的满足，这次入住整体非常满意
这次入住亚特兰蒂斯酒店，不仅让我们和孩子体验到了无限畅玩水世界和水族馆的快乐，更让我们真正享受到了七星级的服务。接待热情，客房服务非常及时高效，对我们这样带小孩的客人，还会专门有针对性的提供各种儿童相关的便利，每天会给孩子折毛巾小动物，对我们提出的各种需求都会点对点的提供对接沟通，最后尽力满足，临走产前还赠送了小朋友特别精美的小礼品??。亚特兰蒂斯的高品质服务让我的这次旅行充满美好的回忆，以后这里将是我们出行三亚的首选酒店。 其中有个小插曲差点成为这次豪华之旅的遗憾，在海豚小岛与海豚互动拍摄时出于安全考虑漏拍了孩子和海豚的单独合影，经过客房主管王德斌的大力帮助下，协调了海豚小岛的各工作人员争取到了补拍的机会，为这次我们全家完美的旅行画上了最终的句号，再次感谢所有服务人员的大力帮助！
带妈妈来的，很适合家庭～沙滩很舒服，周围方便??
很不错的一次体验，酒店前台Monica 胡梦圆很贴心。下次有机会来会继续住这
超级满意的入住体验 从门口到大堂很豪华气派 办入住的时候是前台小哥哥王星翰为我们办理的入住 居然是老乡 房间给我安排到了接近顶楼的位置 有什么问题找他也会尽快帮我解决 非常会为我们考虑 在店期间和姑姑玩的很开心 房间景观也特别美 水世界和水族馆也是非常值得去打卡的 对他的服务 毋庸置疑 超赞 期待与他的下次相遇[哇][哇][哇]
管家服务周到，细致，热情到位，比较用心很棒
第二次入住亚特兰蒂斯了，上次还是3年前。管家小许Terry非常的热心，周到。不过不得不说亚特兰蒂斯也缩水了，送的玩偶没有3年前的大，也没有那个质量好。酒店里的活动也没有了，都是付费的了。以后还会再来，希望别再缩水下去！
房间景色不错，适合亲子游，管家Andrew服务周到
非常值得推荐，房间没有任何异味，装修简洁时尚，是我喜欢的酒店风了 接待人员 曾乔宇也超级nice 无论多早多晚都耐心解答所有问题
游泳池水质干净，别具一格，水使馆更是令人眼前一亮，礼宾部单冲服务好
本来打算住两晚结果一下子住了7晚。除了要感谢迷你营的老师们陪宝宝玩，还特别感谢酒店前台James，耐心的帮忙办入住，有求必应。本来携程下单后酒店分配给一为名为L滴管家跟我的，结果她居然因为我麻烦她安排房型把我删掉，真的是头一次见这种服务人员。毕竟我是一个女生拖着一个三岁大小朋友，在房型上有点要求应该也是可以理解的吧，即便你不能理解也可以礼貌拒绝而不是直接把客人删好友吧。还好有同事James帮她补台，再次特别感谢一下。也希望酒店领导看到也会给予James表扬。还会选择再次入住并且推荐给大家过来～
亚特兰蒂斯，来海棠湾的话，还是要来打卡下。美好的回忆～酒店客服Ryan很热情。三亚还是一个值得一直来的地方
酒店很好，服务态度好，环境好，孩子玩的开心。
环境和设施和服务绝对够得上七星，尤其是酒店的Sally小姐姐，非常耐心 几乎有求必应，还会发些游玩攻略给我们！ 儿子在水世界都玩儿疯了，刚到三亚那天最冷的时候他毅然下水了，还挑战了海神之跃和放手一搏……C秀也很值得看，想说的太多太多了不知道从何说起?? 总之就是住的舒服，吃的舒坦，玩儿的畅快 最后在特别感谢下Sally小姐姐还送了伴手礼给我们
环境和设施和服务绝对够得上七星，尤其是酒店的Sally小姐姐，非常耐心 几乎有求必应，还会发些游玩攻略给我们！ 儿子在水世界都玩儿疯了，刚到三亚那天最冷的时候他毅然下水了，还挑战了海神之跃和放手一搏……C秀也很值得看，想说的太多太多了不知道从何说起?? 总之就是住的舒服，吃的舒坦，玩儿的畅快 最后在特别感谢下Sally小姐姐还送了伴手礼给我们
Sally”李管家服务周到
管家Davis 非常Nice，热情。
吴双小管家人非常热情，赠送了下午茶套餐，期待下次的相遇。
非酒店服务非常好，卫生打扫的干净，东西也换的很勤，还有管家ina很细心到位，很棒的一次体验！性价比超高
酒店环境超级棒！预订的皇家俱乐部房间免费给升级了套房，服务也是非常贴心，周到！小朋友玩的特别开心！还有小礼物，非常好的游玩体验#李倩倩
本次入住非常满意，感谢管家小百的热情服务
特别适合亲子游，也感谢贴心ron服务。
亚特兰蒂斯之旅太美啦～跟老婆一起沉浸在了美妙的海洋世界中～还跟小白鲸??进行了互动，太可爱了，特别感谢我们的管家小阮！人超nice，知道我老婆喜欢小白鲸还非常贴心准备了小礼物～
酒店应该是海棠湾最高的了吧，外形很像个帆船，老远就能看到标志性建筑，酒店大堂不大，人还真不少，估计暑假人肯定更多，酒店给免费升级了套房，开心，水上乐园和海底世界都不错值得去看看，酒店早餐开到11点对于我们这种不喜欢早起的人来说太好了，午饭都省了，早餐厅是相当大，品种也丰富，住了二天每天都有不同菜式，酒店的商店也不少，我们除了一晚上去了免税店，其它时间都在酒店混了，入住时候出现了不愉快，但酒店解决问题的态度还是不错的，希望以后来三亚能再住。
环境好， 【带娃爱住】 娱乐项目很多 吃的差点
Ivy服务很好??
入住酒店去水世界非常方便，酒店海滩也特别漂亮，还有网红泳池，都是值得推荐的！
入住的十分愉快，水世界非常好玩～对Eileen的服务非常满意，服务非常贴心，忙上忙下的给我们跑腿送东西，还给宝宝送了小玩偶，还会再次选择过来入住的！
吃喝玩乐一次到位，吃到撑玩到high，服务到位，安排52层高楼风景一览无遗。还有给小朋友准备的小礼品，值得推荐！
带娃来三亚一如既往的选择—亚特兰蒂斯酒店，楼层主管唐梦琪、客房主管蔡海飞、楼层服务员邢丽珍都非常Nice，还给宝宝们送了小礼物，整个给我们的三亚旅程增加了满满的回忆！
服务卫生都很好，每个服务员都很热情，海景非常美！海滩就在酒店边上，很近，很舒服！订的是大使套房，后来升级为至尊豪华套房，管家Lief的服务也非常周到细致！非常适合亲子游！
环境很好，服务到位，安排的管家也很负责任，各方面都会提醒到顾客，非常感谢这次接待我们的管家Davis????
怎么说呢办理入住真的太慢了！服务态度还行吧。
非常满意的一次亲子旅行，服务很好，设施齐全
非常满意的一次亲子旅行，服务很好，设施齐全
酒店配套的水族馆和水世界孩子非常喜欢。
以前住过其他的亚特，觉得还不错，所以三亚的亚特开业了就一直挺想带小孩去住的。住了两晚，外出了两趟，觉得还是有点赶，水上乐园水族馆沙滩玩的时间都比较短，没有玩尽兴。 酒店配了个管家，有问题都可以直接咨询，分配给我们的Tara小池入住后就带了俩个小礼物送给我们小孩。 这边还是蛮适合带小孩来的，基本都不用出酒店了。
体验很好，还送了水果和小礼品，管家Davis很热情，非常推荐
非常好，孩子们很喜欢，服务周到很细心。
饭店内的服务人员服务都非常好，很热情，很周到。餐厅的选项非常多，buffet 的餐台多到无从下手，餐点也都很好吃。管家APP蛮方便的但不是很好用。无限畅游水世界水族馆是一大卖点
管家Davis服务很好，整体入住愉快！
水世界很给力，水族馆也很多样！管家Max林服务很周到！
酒店非常棒！水族馆和水上乐园让人流连忘返；酒店自助餐和早餐菜品丰富；接待小姐姐沈丹服务周到。有机会再来。
入住体验非常好Chloe 小姐姐非常贴心体贴哦！
奔着那一大缸子鱼去的。怎么说呢。我们选的是至尊海景房，位置不错，整体感觉也很好。但是酒店内所有的餐厅用餐都是有时间段的。。早了不开，晚了又关了。玩着玩着就过了饭点儿，晚一些就根本没餐厅开业吃饭了，只能去旁边免税店里或叫外卖，但取外卖还贼不方便，必须从水族馆入口那里取。。还有18和48楼那个什么皇家至尊啥的升级下午茶，如果喜欢吃饭清净的，一定要升级！！！！水世界也是下午6点结束。。嗯。。还有的设施根本没开。。就那样吧……
酒店环境很好，服务也到位！住店的客人实在太多！尤其客关经理黄琼莹很认真热情！帮我们延迟退房，行程就不是那么赶了！
更适合大一点的孩子玩，至少十岁以上。相比珠海长隆海洋王国，孩子对海洋馆并不是很惊喜
管家Winston非常贴心 让我得到了非常良好的住店体验
酒店很新，服务很好，特别是管家lief，问题回复的很及时。
哎呀哎呀，太美了啦！酒店的环境，管理和服务六星级了。吴双客户经理从头到尾都是和阳光一样灿烂的笑容，十分亲切。明年有机会还要带娃去，流连忘返啊
服务很好，管家terry人也很好。
很好，碰上活动还是很合适的。鱼缸巨大，很治愈
据说亚特兰蒂斯人一多服务就跟不上，朋友比我早住一个星期，免费升级了皇家俱乐部，赠送了下午茶，各种礼盒，牛轧糖送了一堆。我住的时候明显人多了起来，没好意思提什么要求，不过管家小沈也是有求必应，缺什么及时帮我补上，响应的很及时。总体感受下来，还是能感觉到被服务的。
整个酒店干净明亮，服务员态度热情，早餐较丰富。海底世界非常棒，小朋友特别喜欢。给酒店满分，下次还是选择这里
酒店各方面都很不错，卫生，餐饮，游玩各方面都挺满意的，特别提一下管家服务，入住时每个房间就会有专人管家负责，加了微信以后可谓是有求必应，而且回复速度也很及时，在这暑假期间人非常多的情况下可以提供如此细致的服务很满意了，点赞！
Davis管家服务非常棒，表扬
早餐非常棒，早餐还有专属咖啡吧，好大一个，是我见过最赞的早餐了，开房的小姐姐加了微信，会提醒早点去吃早饭，服务很好
无限次畅玩水世界，水族馆真的超值！服务也很不错！下次还会来！
什么都好 就是贵哈哈 ?? 贵就住一晚也是很不错滴 经济允许的就住多一晚 就够了 住两晚玩三天基本可以玩透
早餐还不错，适合带小朋友前往，不限次数进水世界和海族馆，并且泳池区域整体设计给人感觉非常棒，太阳下山后去游游泳、闲逛逛很不错。管家小姐姐也非常好，提前给我们安排好房间，还免费升级了海景房，中间有个小插曲，朋友的小孩被门夹了手，酒店得知后立即来电并要求提供送医，朋友看小朋友没事就算了，管家小姐姐给我朋友小孩和我家小朋友各赠送了大海马，小朋友爱不释手，超级棒！退房时，房间服务大姐还给小朋友送了一个白鲸娃娃，服务是超级好！非常好的一次旅行
这次入住时间比较短 带着孩子选择了皇家套餐 整体体验很好 入住楼层很高 风景一览无余 皇家套餐的餐点品质非常好 又避开了人流 很适合带孩子的旅行 非常感谢入住期间Isabel的贴心服务 让我及时买到了行李箱 给旅行画上了完美句号de
亚特亲子首选，管家noah服务很赞.
景观好，项目刺激，特别是Mia服务很好??
亲子游必选！水上乐园基本不用排队，热门项目排队时间都不超过十分钟！六月份去的体验感很好！酒店住户可以提早半小时进去，开门玩到下午五点，晒伤了就回去了，太阳火辣建议穿着防晒衣，靠防晒霜没用。早餐品类蛮多的，水族馆不大但很漂亮，超级适合拍照。没有失望！
无敌海景，Cherry管家服务很nice!
ina管家服务超级棒哦！
这酒店如果不带孩子非常不值得去 环境嘈杂 所谓行政楼层用餐也是混乱一片 居然还有老太太带着塑料袋各种的放食物 服务员也不管理 这个行政楼层形同虚设 还是建议去其他酒店更好
心心念念的想体会一次亚特兰蒂斯酒店，终于实现了心愿，感觉很好。不过酒店入住时间控制的比较晚，水上乐园项目太多，想玩好应当连续住两天才能尽兴。
虽然人喝多，但是总体玩的还是很开心的，管家Andrew很贴心，很热情，还送了礼品～
环境：很好， 服务：很好。 设施：很好。
带孩子入住亚特兰蒂斯酒店两天 畅玩水世界 其实两年之前就预定过 因为疫情的原因 没有成行 酒店的各种设施没的说 刚办理完入住 管家Mia米娅就来电话 加微信 之后无论大事小情 尽情问 服务非常到位 还贴心赠送了小礼物 非常感谢 儿子玩的非常开心 以后有机会还会去 还有 早餐很丰富是我在国内酒店吃过的最好 品种最丰富的 没有之一
2020年的BOSS直播囤了个套餐，基础房型含两大两小早餐，无限次水世界以及水族馆门票，两晚只要3088，性价比应该算是比较高的了。 特意选了双床房据说是单床有1.5米，但感觉好像不足1.5米（目测），双床房的房间是没有可躺的沙发，不过有一个可坐的小沙发。住店期间可以免费使用迷你吧，而且入住期间每天会补充一次（离店当天不补货），建议可以给带孩子的家庭补充非酒精以及非碳酸类的果汁，一罐椰奶的话两个小朋友就尴尬了。入住当天会有欢迎水果，给的瓶装矿水特别多，几乎不限量，特别适合带着小朋友的家庭，喝水不用愁。 特别开心，前台给免费升级到了至尊海景房，景观为水世界以及蜈支洲岛，33层高层的景观真的超级棒。 酒店提供的洗漱用品很赞，可惜没有小朋友的一次性拖鞋（水世界的拖鞋倒是有的）。酒店还提供夜间打扫（也就是每天两次打扫），还用毛巾叠了可爱的动物，小朋友看到后高兴坏了，特别喜欢那只兔子（可惜后来玩散架了）。 酒店内的家庭泳池很棒，适合带着孩子戏水，还免费提供救生衣，安全因素完全考虑到了。还有一处泳池专门为气垫碰碰船，孩子玩的可开心了，既能开船也能玩水枪，就是玩的时间太短了。。。意犹未尽。。。网红玻璃泳池没来得及体验，就拍了几张照片。 迷你营相当于儿童俱乐部，对入住客人免费开放，里面还有手柄游戏，不过需要家长陪同，当然也可以付费托管的。 水世界和水族馆在入住期间无限次进出，扫脸即可，就是水世界现在6点就关门了。水族馆晚上9点停止进入，这个时候人不多，可以好好的拍拍照，期间还看到有人在拍婚纱照。 在三亚最后一站特意选择亚特兰蒂斯酒店，有免费的穿梭巴士可以送到机场不过要提前预约哟。入住期间宾客关系王万智服务很好，主动询问我们的需求，推荐适合的水世界项目，退房当天帮我们拿行李退房，还给了一份小礼盒，服务态度特别好，打扫房间的人员服务也很好。 度假区（酒店）对儿童的娱乐项目，用餐等收费是按照身高的，90公分以下免费，90公分-1.22米半价，1.22米以上按成人收费，希望还是可以人性化按照儿童的实际年龄来收费，尤其是餐饮类，我家宝宝身高偏高，但其实餐饮方面真的没吃啥东东，建议酒店可以更多一些为孩子考虑的方面，毕竟带孩子出游住店的比例特别大。如果能增开免税店的免费穿梭巴士就更好了。
定之前就看到很多人吐槽亚特就是个大集市，为了玩水世界还是订了两晚，结果体验之后并不是很满意。 首先入住的时候，我定的是皇家俱乐部海景大床房，办理入住时前台和我说帮我升级了房型升到了15楼，我还很感激的说好谢谢，结果转头前台发现我本身预定的皇家俱乐部海景房房型就该是18层以上的，就很尴尬了，和我说没房间要么入住15楼要么等，我们选择了等。等房这方面我表示理解因为是我们早到了，但是前台的乌龙让我觉得工作人员业务不熟。 其次酒店商业化太重，到处都是商店，大堂人太多太多，而且很多人不戴口罩，包括晚上以及第二天早餐都很多人不戴口罩，对比艾迪逊到处都有工作人员提醒客人戴口罩感官是在是太差。第二天在皇家俱乐部48楼用早餐，早餐品种特别少味道也不好，入住时也没人和我们说清楚48楼的早餐和楼下不能同享。游泳池也只开放一个家庭泳池，本来想在边上躺椅躺躺，结果居然收费，好像是188及288一位，比起隔壁艾迪逊不但免费还有工作人员帮忙铺浴巾真的差太多！ 此行唯一让我满意的就是后面联系携程帮忙申请提前离店并退还一晚房费，酒店值班经理和我联系后听取我的想法后很快同意帮忙退款，这点服务真的很好。有一说一亚特玩的项目真的比其他酒店多，水世界和水族馆都还可以，入住客人无限进出以及可以穿着浴袍去也很棒，就是服务方面希望能加强。
设施和服务都非常棒，下次还会再来！
管家Andrew服务非常到位，早餐很不错??
cherry服务很好，随时能帮忙解决问题
服务很好，环境优美，孩子们玩得不想回房间。早餐很丰富，海狮表演很有趣，小朋友都喜欢和它拍照。下次还来玩！
推荐大家去，服务态度非常好。而且Leif对我们进行了很耐心的讲解，态度非常好，特别满意
三亚确实很好.第二次来入住亚特兰蒂斯酒店，酒店设施很美观，酒店大堂很美，昨天入住比较晚.能享用到下午茶和欢乐时光，早餐到18楼享用.遇到皇家俱乐部的李正婉anna，特别感谢她的帮助，解决了很多问题，皇家俱乐部服务特一流的.提供的superfood很好吃，下午茶点心很多种，很喜欢吃，今天到18楼享用下午茶，手机没电了，她帮我到礼宾部借充电器，特别感谢anna，下次还会选择亚特兰蒂斯酒店
房间非常好 卫生 孩子的用具 冰箱里饮料和咖啡茶水一应俱全 只是前台说送水果到退房也没有看见 倒不是在意水果 只是说好了没做到有点小尴尬
楼层主管：陈小漂服务很好，很热情，在住期间很关心我们，送我们水果，帮加护栏和水，离店还送了礼盒。感谢她的服务
环境特别好，空间很大，完全加分项，赞赞赞??吃的非常满足，食材都很新鲜，可以放心大胆地吃，招牌菜都很推荐！必须打个满分??服务真的超级好，又热情又细心朋友们，放心冲！性价比真的很高，而且交通非常方便，大家可以来体验体验！人不算太多，不用排长队的感觉太爽了，体验感一级棒
这次趁着假期带孩子来亚特兰蒂斯游玩，我们定的三天两晚，酒店干净整洁，在阳台可以看见无边的海，甚是美丽。酒店有两个游乐场和酒店自己泳池，推荐水世界，孩子游玩的项目特别多。关于酒店重点表扬一下酒店服务，接待我们的是许佳程，特别用心，细心和周到，首先会根据我们的行程安排来告诉我们游玩的项目时间表，包括如何游玩几个游乐园，游乐园对住店客人的服务有哪些。知道我们带着小朋友，给我们送的有水果和玩具，并且怕天热每天都会加一次矿泉水的供应。最后还延长我们游玩的时间，特别用心。孩子高兴的不得了，如果大家来亚特兰蒂斯一定要找他哦！
本次入住很满意，谢谢caroline的热情招待，下次还去入住，游乐设施也很刺激挑战了两个最刺激的项目，反正很好玩
本次入住很满意，谢谢caroline的热情招待，下次还去入住，游乐设施也很刺激挑战了两个最刺激的项目，反正很好玩
1、我乐园很方便！2、管家模式沟通很直接，解决问题效率很高！3、免费无限量的饮用水很贴心，小冰箱的饮料可以每天免费续一次。4、关键这个提供了我能枕着睡着的乳胶枕头，真香～
景色优美，服务到位，前台小姐姐Nancy很贴心，给了很多实用攻略。
整体不错，酒店工作人员alisa也热情周到。就是国庆人真的太多了。
酒店很不错 管家Ron很负责 很认真
吃个早餐 取餐取到累 餐厅很大 酒店设施很完善 2天都在酒店内玩 泳池水暖暖的 很干净 客服很好 有什么问题都可以随时联系 给与帮助 位置也很好 出门走几步就是夜市一条街 总之很满意啦
环境非常好，陈敬光小哥的态度也非常好，值得推荐
亚特兰蒂斯住也就那样，好在有娱乐项目而已
酒店设施和服务可以说是国内外数一数二，全程小李Ryan热情周到，我姑娘很喜欢这个小哥哥??说妈妈这里的叔叔阿姨好好啊，其实是指服务。走到哪里不用担心迷路，有工作人员带你去，免费的水族馆和水世界，还有早餐晚餐下午茶，其实整体规划做得好，挺划算的。
管家DAvis服务很周到，酒店整体软实力也很好??，带娃去，非常适合，玩得也很开心
感谢Mike给的帮助，辛苦了。我们还会来的
一般 人很多像菜市场 服务还可以吧 不值得
首先，入住后宾客服务Dragon[愉快]真的非常棒，入住后有问题回复相当及时，遇到问题可以快速解决，并且会提醒我们酒店的各项活动时间，帮助我们安排好我们的行程，有他非常安心。其他的服务也相当的好，点赞??
比预想的好，看了不少点评说了各种问题，但其实还好。从艾迪逊过来，2点半到酒店，前台的工作人员还是帮忙提前入住了，有可能是淡季的原因。早餐比较丰富，房间里水给的也比较多，没什么大问题。景观不错，毕竟楼层高。
酒店非常好，很满意、细节做到非常到位，工作人员不管是大厅、前台、餐厅、客房等等服务都很令人心情愉悦，同时给小朋友送了可爱的小海豚，小朋友很喜欢，大人也有礼物，我们住的很开心，特别感谢Terry许佳程服务，希望下次再能遇到，诚挚感谢??
很愉快的一次体验，带小朋友玩的很开心，感谢Alisa这几天的陪伴，下次有机会再来找她
祝大家新年快乐！过年和家人一起来旅行，最后一程选择住亚特兰蒂斯，果然没让我失望，首先，水族馆和水世界很好玩，客房卫生干净，服务员很热情，王霞主管很贴心的用来了伴手礼和小玩偶，给我们延迟了退房，服务很好，其次离免税店很近，只有2公里多，住客是可以无限次进出水世界和水族馆的，玩到爽～而且酒店里面有美食街各种商店，一应俱全
管家陈伟聪服务很周到很棒，感谢这两天的精心安排！！！
总的来说还可以，有个自称管家的男生打电话过来说有事找他，下午想预定5个自助餐，接电话是个女生，一问三不知，让我自己打电话预定，那管什么家呢？
非常感谢Betty的超赞服务，并且免费为我们升级了房型，还提供了48楼的早餐以及海底世界之窗吃饭，非常开心。太周到了，下次去还要找Betty。
干净舒适，酒店里面游泳、水世界、沙滩都非常好，管家服务特别好
AMY服务太到位了这么优秀的管家应该重要！
符合五星级酒店的标准，环境好，服务好，玩乐项目比较多，适合亲子出游，有管家全程服务，感谢这次的管家Andrew，服务周到热情细心
管家Leif特别贴心，服务态度非常好。
无限畅玩，性价比超高！中餐厅味道赞??
说实话酒店房间未必有多好但是配套真的不错，看上去三千多的普通房间实际上如果真的打算去海底世界和水乐园的话抛去这俩门票也就一千多一晚吧
亚特兰蒂斯超一流酒店，每次住的都很开心，无敌海景房，欢快的水世界，震撼的失落空间，精彩的C秀.各方面都是一流的酒店，谢谢terry的全程服务.
女儿一米四说超高一定要补一个198的早餐费就这规则和这个服务，我真的只能呵呵。
第二次入住，依然很惊喜，Kayle一直热心服务,房间很干净，餐食也很棒????，孩子玩的很开心??
一个星期我入住了三个酒店，喜来登等整体都不错，就是楼层比较低，基本还好。（楼层还不错，对得起：海景房三个字）入住亚特兰提斯：大厅人太多，跟评论一样菜市场一般，前台办理入住有些事我压根就没听清说什么！（此内容为办理入住，回酒店拿钥匙，到晚上洗澡时发现的问题：想着就住一晚，实在不值）1、晚上洗澡发现淋浴间有下水道味道（尿骚味）实在无法忍受，无法使用（当时已经晚上1点左右也不想着换房间，我也是做管理酒店这块行业的，我真的无语，几千元的房间体验极差）。2、我和我太太使用了浴缸洗浴发现手持淋蓬头管子有滋水现象。3、洗完准备吹头发时，发现洗漱台的插座没有电源，要去其余地方吹头发。其余问题不想再去深挖了。评论：差。 （看了其余差评，我想我会得到亚特兰蒂斯客服，同等的回应：抱歉！这次入住………………谢谢您的建议，我们会改正的话语等等。请做出点实质性的成果吧，下水道有味道不止我评论了）作为酒店客服人员，客房管理人员，工程人员要好好认真总结，解决问题。
绝对值得住一晚上，尤其要住高楼，晚上直接面对大海。看看月亮，吹吹海风。视野真的绝了。真的是值得来三亚住一晚的酒店。而且出酒店直接去玩乐园。真的是物超所值
本来定的皇家俱乐部三天2????晚，就是为了亲子游，可真的不愉快。给配的管家很不用心，最主要三天跟你催债催了两回，第一回当天下午到达入住时，小朋友饿了办完入住就到48楼吃下午茶填填饱，但忘了支付接送费，管家来信息没看到就来电话，我说在吃饭，吃饭晚下去大堂支付，管家竟然不愿意，两个人带着poss机到餐厅给我刷卡，这是多迫不及待等不了我们吃完饭，这是第一次很差的体验，心想出来玩不想带着不好的心情，在餐厅忍着不愉快刷完poss机继续吃饭，这是第一次！竟然这事还有第二次，我真的发飙了，吃完饭再跟家人散步，管家又来信息催付款！我都还没离店！这事 是干嘛呢！我立马当晚投诉，第二天酒店来电咨询慰问，但所谓配给我皇家的管家未曾露面道歉，酒店给出预定普通房给我升级皇家的续住补偿，其实这样的体验我和我的家人真心不想再继续住下去，本来带着小朋友出来玩耍的，闹成这样。以前住那么多酒店我从来没这么气愤，这次真的觉得太欺负人了。真心话，网红酒店人太多就不建议多花钱，就像我多花了钱也没享受到相应的服务，哎，只能说我倒霉吧。我如实点评这几天的体验感受。至于设施还可以，玩的东西呢，除了水世界和水族馆，什么都是需要花费比较高的价格，我看一场海豚亲密时光，3个大人2个小孩竟然要收费到2000，哎，为了小朋友也没办法，反正这边什么都是收费的，不分多大的小孩，跟大人都是同等价格。只能说这是个能让你多花钱的地方。个人喜好去选择吧
水世界水族馆不错，Terry服务态度好，下次再来玩～
来海棠湾怎么可以错过亚特兰蒂斯？感谢Judy热情招待，提供了各种游玩的指南。虽然我们预定的时候错过了2300×2的套餐，但是还是为我们争取到了下午茶和伴手礼，台风天还帮忙延迟退房，简直贴心！酒店内吃喝玩乐样样齐全，早餐下午茶品种超丰富，早餐推荐三文鱼，清蒸鲷鱼，木瓜，菠萝，脏脏包，牛腩汤，排骨汤，椰子冰淇淋。下午茶推荐杏仁糕，巧克力蛋糕，香兰糕，杯子装的芒果布丁，牛肉三明治和金枪鱼三明治，葡萄汁。淡季去水世界都不用怎么排队，其实最刺激的是海神一跃！造浪池也很有意思。水族馆不大，但是会有定时表演，还有魔术，能看到不少品种的鱼类。C秀绝对值得一看，近距离观看马戏，非常震撼，演员的动作表情，揪人心弦。酒店打扫得很干净，阿姨也很热情，会问我们还需不需要补充什么，还用毛巾折了一个可爱的动物。
第二次入住酒店，体验更加超级棒，美景直升机还赶上了嘉年华。终于实现了带妈妈来三亚的愿望。感谢Terry的周到细心的安排，还有为妈妈安排惊喜，海底餐厅的体验超级棒，还有鱼儿看着我们吃饭，妈妈好开心。这一趟超级顺利超多惊喜，超好运。
亚特兰蒂斯水族馆是迄今为止看过的最好的水族馆，水世界内活动项目也很不错，可惜夏天竟然晚上不开夜场，6点就结束了，不知道是怎么想的
服务管家潘明宇服务非常好????细心周到特别的专业，不辞辛苦。在此真心感谢！超赞????
酒店环境不错。去看c秀，下雨了没带伞，酒店服务员宋双太给力了，知道后马上安排送伞
亚特兰蒂斯这次带孩子来的，购买的套餐很合适！住的皇家俱乐部房型，还有下午茶可以用！让我们暖心的就是22楼的漂漂小姐姐对小朋友更是体贴入微！给予了很多关照！这样的服务真的太好啦！迷你营的各项活动小朋友我很开心！孩子开心，我们就会再来！
早餐丰富，酒店设施齐全，很适合亲子，尤其Eileen得服务特别耐心周到，
豪华套房观景绝对一级棒，面积也够大，酒店除了人多其它都很好，适合亲子不适合商务
服务特别好，尤其是打扫卫生的阿姨，还把衣服都叠好了！
Betty一对一服务特别好，还给免费续了两个小时，下次去还要找她订房
酒店非常好，环境优美，服务态度很好。 一线海景大套房，装修很豪华。 水底世界等儿童娱乐设施，让孩子们玩的不亦乐乎。 酒店的卫生很干净，设施设备齐全。
亚特兰蒂斯真的超级适合亲子，但是，真的不太适合情侣和闺蜜、朋友之类的全成人出行。闺蜜情侣之类的出行就不如希尔顿之类的酒店了。 管家服务还是不错的，我们的管家是Ron，服务很体贴到位！
?? 交通： ??卫生： ??环境： ??服务： 【亲子设施】
整个度假区很大 有水族馆 水世界 c秀 沙滩组成 酒店主楼有室内儿童乐园——迷你营 室外泳池等娱乐项目 有租赁童车 我们定的团购住店水族馆和水世界可以无限次畅玩 很不错 早餐餐厅 非常大 东西品种丰富 味道也很好 泳池很多 透明网红泳池晚上七点就结束了 要打卡要安排好时间 服务非常好 工作人员恨不得24小时帮你打扫整理 让我都有点不好意思了 整体很满意
一段相当不错的体验，客房服务没的说极力推荐
酒店从各个方面都满足你的需求，没毛病，放心住。带孩子住了皇家俱乐部，享受皇家俱乐部礼遇还是不错的。无限次水族馆和水世界，吃喝购物都在酒店，非常方便，各个泳池都可以去玩，而且海滩非常干净，沙子柔软，海水清澈，还可以捡到寄居蟹，非常不错的度假胜地。
酒店各种设施都很棒，服务超赞，特别感谢礼宾部的crystal～ 全程服务，解决各种问题，除了人太多其他没什么缺点！
很火爆的酒店，水世界很好玩，管家陈敬光Ron很负责，很开心的一次旅行
因为疫情，又多住了一周，酒店提供的服务完全达到了预期，管家也很热情，有求必应
来到亚特兰蒂斯名符其实，宾至如归，Amy为我们的专属管家，悉心询问我们对房间是否满意，为我们送上了果盘，提醒我们去吃晚饭、早餐，很贴心，下次还会选择亚特兰蒂斯的
酒店名不虚传，管家Davis服务周到。
第四次入住，这次还算满意。
服务很好，不过人太多了。管家很负责。
很不值得推荐！也不知道国内怎么就说七星！酒店房间最多4星，到处都很乱，大堂和庭院哪哪都是人，分不清哪些是住店的还是外来游客，很没有安全感，体验感极差，至于风景，旁边300多块的公寓看的是一样的
管家服务可以，服务细心周到，有问速回
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
怎么说呢，没有花钱的不是，亚特兰蒂斯贵但是个人感觉服务啥的能跟上，本来定的皇家俱乐部房，到了酒店想给媳妇惊喜升级了一下海底房，如果带小朋友来亲子确实不错，各种动物互动、水上乐园住在这里都比其他地方来方便很多。
蜜月旅行选的亚特兰蒂斯，入住体验很好，同时也为馆家小阮贴心细致的服务点赞，帮我们申请了延时退房，还有蜜月小蛋糕和生日小礼品送给我们
服务很周到，特别是客房管家Isabel黄小姐很周到，但携程价格希望能跟其他旅行网站同步
办理入住后，小林管家就联系我了，给孩子送了礼物。行礼礼宾部给送到房间，孩子拖鞋小了，跟小林管家联系，马上就又给送了两双。也把酒店活动安排、吃饭的具体位置都发了，很清晰。晚餐去了鸡尾酒会，去了其实是自助餐，免费的。晚上露天酒吧的表演很赞！水族馆很震撼，名符其实！总之，酒店硬件、服务都很到位，后面还会来，也还会再找小林管家服务??
性价比超高，有很多项目可以玩，水族馆和水世界建议一开门就来玩，中午和下午人太多了，建议去海边或泳池玩，
房间已经有点旧啦，购物和餐饮有点少，水上世界还不错。礼宾部的jeanie ，全程服务贴心周到，感谢！
接待人曾乔宇非常热情。服务贴心周到。????
酒店环境很好，服务态度很好，住的舒服！
酒店很高档，入住很舒适。就是酒店的公共洗手池没有儿童专用的，希望可以改进。
管家服务很贴心，房间卫生和迷你版打扫及时
感谢管家吴兴，在到店之前就提前打电话询问了到达时间，入住之后又给予了升房、延迟退房等待遇，还送了欢迎水果和小礼品。
贵宾接待Isabel服务挺不错的，有问题微信都是第一时间回应，玩的很开心。水世界一定要一早就冲进去，几个热门项目排队人还不多，水族馆晚餐和C秀时间人也超少，肆意摆拍美照
酒店方方面面都很好，很满意，特别是（接待judy）小美女不仅人美，服务也是非常满意，期待下次旅行
本次入住是第一次，从硬件、触感、到梦幻般的睱想…感觉无愧“失落的空间”。 尤其是在前台提了一点小要求后，意外的享受了“升级体验”，更甚是：管家小李从入住即始终保持在线并热情洋溢的开展各项主动和被动服务，让我感动！ 祝福咱＂亚特兰蒂斯＂持续领先大华厦酒店业内…亦向全球游客展示好“美好祖国的盛世金典”！！
Nada服务很棒！！行政酒廊餐饮服务不错，攀红花餐厅好吃??
赶上疫情过后的第一时间，机场相对优惠力度大，服务依旧如此出色，晚餐在七彩晶吃的，王菲菲服务的特别好
酒店很热闹，但并没有因为人多影响服务品质，从到酒店到退房，全程感受到五星服务。特别感谢客服曾乔宇先生在入住期间提供贴心主动的服务。水族馆很震撼，孩子们流连忘返。期待再次相逢。
冲着水世界去的，人太多了，玩一个项目排队基本上半小时到一小时以上，没玩几个就不想玩了。房间海景不错，房间设施一般，性价比不高。
体验很好 小潘和小紫服务都很好 水族馆还有小朋友喜欢的手绘活动 遛崽好去处
住酒店享有水世界水族馆无限次入园早餐和管家服务。在住亚特期间，水世界项目玩的一项不落，全都玩完了。早餐非常丰盛 菜品种类也是很丰富。还是有2家餐厅可以选择的。管家服务也很好。告诉我们怎么去领用免税店的购物券，亲自送我们回房间。介绍了一下房间和酒店。退房还问我们需要准备什么。这酒店有超级好的体验
三亚最满意的早餐，除了价格稍贵人数比较多，大堂比较嘈杂，其他体验都不错，我们订了两天一夜的行程，因为其中包含水世界和海洋馆，因此性价比还算一般，如果安排妥帖，行程满满当当，水世界值得一玩，注意注意防晒，海洋馆建议晚间八点游玩，人少
入住亚特兰蒂斯时，升级了皇家俱乐部房型，每天不仅可以享受到环境最好的早餐厅，每天还有下午茶和鸡尾酒时间，以及全天可以享受茶饮，简直不要太划算！！对酒店的感觉是非常满意！服务好，早餐丰富，玩耍项目多，距离免税店打车10元，几分钟就到！住了三天两晚，临走的时候娃一直说没玩儿够 ??还会再来的，下次要体验更多游玩项目！另外在入住期间，特别感谢宾客关系的Vicky 陈欣欣，服务很好，有不懂询问Vicky时，无论多晚都会及时答复告知，特别感谢！
早餐很丰盛，小朋友基本八九岁以下都能跟大人挤一挤，玩儿的很嗨，建议提前预定，越早越好，可以的话多订几天我们两天完全玩儿不够
第一次住进亚特兰蒂斯，被亲切的Demi直接带到VIP check in 柜台，本来三点才可以入住，也是得以提早一小时住进去. 酒店硬件设施跟想象中一样的好； 一天貌似还打扫两次，我们带小朋友入住，觉得这点很方便. 温馨的卡片到处都是，能让我们感觉到五星级服务. Check out 也是超快，给管家Demi发个微信就秒办好????????超大的海底风景，水世界都给你无比震撼的感觉. 不足的话就是前一天打电话说要加护栏，但他们没有给加；小朋友的小楼梯也没有提前准备是美中不足. 然后呢就是超贵的餐饮.. 西兰花炒牛肉要292人民币是在开玩笑吗????还有C秀海豚表演有点坑，误入??
非常适合孩子的酒店，暑假人很多，但是管理并不混乱，如果再来三亚依然会选择。
服务可以 缺点就是 接近3000的房价 吹风机居然还是最便宜的飞利浦 软硬都是2.5一罐的汽水 用品啥的跟超六级价格相比 简直太拉胯了 还有 自助晚餐虽然送的 300多一位 说实话 贼难吃 真的都不如我们这的星多伦 100多的好吃 食材也对不起这300块的价 总之酒店适合亲子 水世界 海棠湾观景 不是这些奉劝别住 还不如住保利
Betty服务周到，温暖，细心，介绍得很好，送水果等
很满意，管家Mia米娅很好，很热情????
服务也好，因为旅程规划短，所以酒店都很好玩……离免税店也临哦……前台小姐姐nancy人美心善……
??服务：很好，配有私人管家。Alisa管家很贴心 ，给予许多服务建议，好评。
酒店有太阳管家，服务热情周到，非常好
三亚住过几家五星级的酒店，就属亚特兰蒂斯的硬件设施最好了，非常新而且很人性化。 亚特兰蒂斯的优点和特色满大街都是我就不说了，实在太多。缺点也有，第一，酒店游泳池对小孩不是十分友好，没有专门的儿童泳池，也没有游泳圈等儿童游乐设备出租，这个跟亚龙湾那些亲子酒店差距还是有的。第二，酒店高楼层，客房很多人也很多，相对来说缺乏度假的感觉。
管家Leif，太感谢您啦[调皮]，服务可以就是隔音有点
早餐挺好的，适合带孩子入住，酒店在海棠湾，有停车场。餐食比较精致，西点有趣美味。旺季大堂游客超级多，体验较差。无边泳池很漂亮，现在是9：30开门，一定要一开门就去，否则人超级多，体验感就差了。除了人多，价格偏贵，都很好。
水族馆很漂亮、适合带孩子出游！
酒店人文服务很好：特别是接待前台Lydia提供了全方位的介绍、咨询和主动关心客人需求（如用餐、延迟、娱乐时间…）并服务。
酒店很气派，大手笔了，当然房价也体现了。感觉三亚旅游区就没啥好吃，这里还算能吃，且行政廊用餐海景很好。酒店VIP的前台态度不好普通柜反而挺好的。反正住在酒店就好好玩酒店吧，还是值得一玩的。c秀票价贵演员技巧高 但就是不怎么好看。
宾客关系沈丹服务登场好。
入住亚特兰蒂斯体验下儿童乐园，舒舒服服的房间 开开心心的乐园 美丽的客服ina
时间匆忙，但依旧过的很开心！酒店设施很齐全。
优势：豪华、房间大、水上世界乐趣多、水族馆很不错、娱乐项目多（需付费）； 劣势：软硬件细节不够好、房间下水道堵塞、性价比不高、餐食味道差、过于商业化降低舒适感。
亚特兰蒂斯很好玩，过年和家里人一起过来玩，空气好，适合冬天，酒店得水族馆和水世界很好玩，适合小朋友，负责我们房间的王霞主管服务态度很好，入住期间会询问我们的入住体验，也是四川人[微笑]负责打扫房间的服务员也打扫得干净，给我们的旅行增加了很多温暖，我们每年都要来住，还是没失望，一如既往的好
只想说，网红不一定适合自己。这不是酒店，是5A旅游景点。人群交错，嘈杂混乱。几个吐槽点：1.皇家俱乐部餐厅根本没有对应的接待量。吃早餐，48楼让去18楼，18楼让去G楼，穿越50多层楼，终于到了G楼，结果两个长队。只有再穿越50层楼回房间，等30分钟再下来。特别早餐高峰期，上上下下电梯就坐了15分钟。请问这各个餐厅，你们彼此之间不做沟通的吗？2.C秀，明明已经买好了票，到了门口居然还要换票，而且换票特别慢，又要核对房间号，还要手机号，百号人挤在一起换票？？二维码不能直接进场？最让人不能忍受的是，剧场里面又闷又热，那哪是看show，是在蒸桑拿。 唯一值得称赞的，水世界好玩，但是和亚特兰蒂斯也没啥关系，可以自己买票去玩。总之这种体验一次就行了。下次不会再选择。
酒店设施、地理位置、游乐设施都没得说！整体感觉符合5星大酒店 除了酒店里面的餐饮稍微贵了一点 基本没什么硬伤～ 早餐非常丰富 推荐入住一定要定早餐 吃饱了 午餐都省了 哈哈 酒店主打亲子旅游 特别适合带小朋友 情侣也可以 只是拍照不一定比周边的其他酒店好看 泳池一共4个 有一个无边泳池 适合拍照 其他都是小朋友～ 还有个酒吧 可惜本次没能来得及体验。 特色是海底世界和水上乐园 大鱼缸是本人最爱 每天还会有不同的鱼放进去 海底世界不大 住店客人可以刷脸 这个还比较方便～ 水上世界也可以 老年人也可以玩那么几个项目 c秀是唯一不推荐的 其实就是水上杂技 没什么特别的 赠票可以看看 要是特意买票就真的算了 另外 本人很抵制动物表演 可能也是一方面吧 总体 入住体验非常满意
第一次入住亚特兰蒂斯，孩子们玩得非常开心，管家Davis服务到位，有求必应。期待下次的亚特之旅！
春节人太多，房价涨了不少，下午四点到店房间还未打扫完，前台直接帮忙升级了大使房，非常非常满意。酒店适合多住两晚，可逛街可游玩又有很多项目可以玩。
服务没话说非常好，但是早餐真的很一般。 另外，比较意外的点是居然没有室内泳池??????Davis
体验评价来啦，个人真心觉得不错，床和被子很软很轻，睡着非常舒服，服务人员都非常好，还给叠了一个超可爱超性感的不知道是什么动物的玩偶在床上，真是太有爱了，管家服务也很棒，耐心给介绍酒店设施和位置，水世界和水族馆虽然有点小，但还是很漂亮很好玩的，因为一个人到水世界玩而里面多数为两人项目，服务人员还特意帮忙给凑人，真是超贴心。 唯一不足的就是房间的空调正对着床，开了空调吹的头疼，不开又热，而且早上太阳晒的房间特别热，每天都是被热醒，如果能改进就更好了，同时如果有蜜月布置就更完美了，感谢大家在入住期间提供的服务，祝所有人工作顺利，酒店生意兴隆（其他不用祝福它家就已经人气很旺了）
在疫情期间，三亚变成了热门。已经没有淡旺季了，亚特兰蒂斯大堂随时都是人声鼎沸的菜市场模式。这个酒店适合不差钱的年轻的父母带的是10岁以上的娃。 房间海景很漂亮，但是设施就相当朴素，和3500+的房费没有啥关系。床板后面仍然有霉味。 感谢Ryan小伙在入住前就联系我们，有问必答，提供了必要和周全的服务。 我个人很喜欢海洋馆，至于水世界比较适合大龄一些的儿童和年轻一些的父母。 早餐很丰富行政楼层下午茶也可以。mini吧和水是免费的这点不错。应该和昂贵的房费也有关系。 因为有水世界了所以酒店本身游泳池就不出彩。 C秀小朋友喜欢，对于看过其它马戏表演的大人们略显单调。还有很多需要收费和时间的项目没有去尝试。因为看看海洋馆和玩玩水世界时间已经不够。
内容可以随便写，然后加我的名字，管家Davis很好
酒店适合带孩子入住，酒店有水族馆和水世界吃喝玩乐一应俱全，管家Davis贴心服务 ，非常满意！
酒店适合带孩子入住，酒店有水族馆和水世界吃喝玩乐一应俱全，管家Davis贴心服务 ，非常满意！
很适合父母带着孩子一起去度假
入住本酒店非常开心，尤其是管家Mia米娅特别贴心，送水果，给孩子送礼物，很暖心，五星好评
ina服务贴心周到
水世界很好玩 Sally李服务到位，下次还来。早餐种类非常多，而且看起来都很精致，感觉物有所值呀
非常非常满意，特别是ina对我们从入住到离店的照顾和服务，有什么问题都能直接联系到她。酒店其他也都挺好，有个提升小建议，浴缸上建议可以放个小架子，可以放手机，水果等，泡着澡刷着手机喝着可乐很惬意有度假的感觉，最好能再送个泡泡球之类的可以洗泡泡就更好啦！
因为要等房间打扫 所以升了皇家套房，体验感还是不错的。服务人员每天会按好多次门铃问需不需要这个需不需要那个，感觉有点过度服务了 。吵觉。
酒店服务很好，特别是小管家ina，入住之后联系了我们，给我们发一些有用的信息，有疑问也可以微信上面和她沟通，很方便，谢谢ina小管家。
虽然有疫情，但是这个七星级酒店游客仍然络绎不绝，刚进入大堂，专职接待小哥王子越热情迎接我们办理入住手续，领去客房，介绍酒店项目，提出合理计划，我们一行四人委托他在BsK西餐厅预订了桌位，6:30时还特地等候我们前往餐厅。酒店适合亲子游，但对我们中老年人也可去水世界漂流，参观水族馆，室外游泳，看演出等活动。我们和朋友夫妇对二天在此相聚休闲很满意。
管家Davis 服务非常好，很热情周到！
房间安排很好，24号平安夜正好看到皇冠那边放烟花和无人机表演！特别感谢Terry！非常体贴热心，因为是晚上的飞机，虽然圣诞节客流很多，还帮我延迟到下午两点退房！非常感谢！送了小礼物，水果，巧克力，每天都有问需求！五星管家！
早餐丰富，最适合带小孩来玩。管家小哥热情服务太贴心。酒店除了贵一点没任何毛病。来三亚必须体验
第一次入住，早上10点办了入住，开始担心人多，服务不好，－进大门小哥哥就开始引导，拿行李，办入住全程不需排队，并且服务生随处可见，并且还配了管家叫米娅的小姐姐很贴心，给我们准备了小礼物，发信息提醒节目安排，退房后还可以进入水族馆之类的，特别早餐，我很意外，怕人多，特别安排早起去，怕人多，进入好意外全程有人带位，无需拥挤，很值得学习，吃的东西也多，小孩子最喜欢的冰淇淋，几个球随便吃，体验感很好，强烈推荐，下次打算带父母来体验??????
第一次在携程写点评。亚特兰蒂斯提供的服务相对于我们住的其它五星及以上酒店好很多，酒店服务人员服务意识强。有专属的贵宾接待，出行前、到店、在店期间及离店，贵宾接待全程提供服务。微信也是秒回。谢谢Tara小池！??
管家ina各方面都体现五星服务，碰到问题，都可以马上回答跟解决，体验一次五星旅程
非常棒的一次体验 尤其是接待办理住宿的ivy 既热情又专业 本来定的是大床房 临时需要调整为双床房都给予及时解决了 还免费升了套餐??
Terry 许佳程五星好评
酒店服务很好，能及时解决问题，酒店卫生人员和管家很亲切还给小朋友送了礼物和叠了小动物很漂亮，是家庭亲子的最佳选择，谢谢你们！
感谢管家Jack Wang，宾至如归，还给我们赠送了欢迎水果和小玩偶，带娃住了两天，水世界刷了三遍，下次还会选择这里。
酒店的服务很贴心哦，帮爸妈订的酒店Alisa小姐姐服务的很周到
值得一去哦
meyco小姐姐像小天使一样，让我们在酒店有了像家一样的感觉，有问必答，清晰详细。回到北京发现买的小礼物忘记带了，还发顺丰帮我们寄回家，感谢！爱你！酒店的其他员工也特别好，值班的李经理，保洁员，都非常热情，爱你们！
人太多太多太多太多太多啦。大市场的感觉。环境还是不错的。如果你喜欢舒心安静，这里绝对不是你首选
酒店不错~~陈敬光服务的也不错。
好玩！水上乐园下午去就足够了，晚上去逛逛免税店，感谢管家mia！超可爱哈哈哈 下次再来
亚特兰蒂斯酒店前台田良楠服务很好加微信全程服务。
服务体验非常的好，本次三亚最满意宾馆，因5.1人多，等待一小时的房间清理，前台非常贴心，还帮忙升级了，最高层55层的房间，环境服务非常优美，酒店可以说是完美无缺，因有尽有，小到泳池，你能想到娱乐的水上项目都有！强烈推荐选择皇家俱乐部的礼包，非常划算，水族馆，水世界 C秀，包括48层18层（皇家俱乐部特定下午茶和早餐）无限畅饮畅玩！总的体验很完美，下次还会预定的，也希望前台客服一如既往的给力，贴心！
Nada管家服务很好，深度游，小朋友很开心
值得这个价钱，管家Davis服务贴心
酒店很好，管家ina热情，不错的体验
春节期间入住亚特兰蒂斯大酒店 ??卫生：， ??环境：， ??服务：，都超级棒！特别是我们到店已经是半夜11点了 前台服务员态度都非常好！客房服务生于树举还给我们送来过年食品大礼盒 前台服务员看我们一路很累还帮我们做了房间升级 谢谢！
当天到店很晚了，办理完入住手续酒店工作人员田良楠，送我回到了房间，详细介绍了房间设施和信息。还询问我明天退房有什么是可以提前帮我准备的。服务很好。 提议：房间灯光窗帘是智能控制，晚上休息的时候灯即然出故障了！工作人员维修了，早上却打不开！
设施很全，服务也很好，淡季去就更好了
??环境：优美；值得信赖 ??服务：服务态度很好；ina服务及佳 ??卫生：卫生管理好
王海荣主管超级贴心，服务态度很好，每天及时补充小吃，贴心服务各种行程安排。房间很ok，一天多次打扫，毯子和睡衣更换都很及时。
酒店很新，房间很大，卫生间干湿分离，1000多间客房据说全部住满，不过未见服务质量下降，专属管家Ivy提供了很多帮助，反馈很快，对如何安排行程给了很好的建议，还帮忙申请了延迟退房。水世界建议戴帽子带衣服，28度大太阳天到了傍晚还是很冷的，买速通手环可以节省至少2/3的等待时间，水族馆不大，不过对海洋生物介绍很清楚，人鱼表演有点差强人意。自助餐人很多，不过服务很好，人多不影响就餐，餐品只能说中规中矩，不要有太高期待就好
感谢小沈的服务，玩的很开心，以后还会再来
这次亚特兰蒂斯的体验特别好，尤其是管家Andrew服务周到，让这次幸福感满满
入住体验很好，还没到就有礼宾部shady联系加微信，帮我们很快办理入住，告知房间的一些情况、一些带孩子玩的建议。一天一晚下来玩的很开心，老人也住的很舒服。下次来玩还会选择这里的
大堂人声鼎沸，像菜场，办理入住特别特别慢，晚上10点后打服务电话多次无人接听
管家小许服务非常周到，有求必应！贴心
七星级酒店果然名不虚传 环境和服务真是没得商量，管家cherry非常贴心和负责好评哦！
服务态度挺好的 管家cherry也很好
管家Davis人很好，下次还会再来入住
1.酒店房间一般水平，晚上卫生间灯坏了，有点恼火。个人更喜欢万豪和洲际。游泳池不少，不错。周边环境很棒。 2.水族馆不大，摸海星和美人鱼超赞。 3.水上乐园很好玩，闺女玩大喇叭，小喇叭无数次。晚上烟火很棒，配着音乐超级赞。 4.Johnny李明很好，很nice，提出表扬。有小礼物，闺女超喜欢。 Johnny李明 【亲子设施】
每年都要来的酒店，硬件、软件条件都非常好！今年遇到贴心又负责的管家陈永萍，为我们提供丰富的饮品和小食，积极帮我们延迟退房，让我们有充足的时间核酸、收拾，退房前还专门送来洗护纪念品，让我们感觉宾至如归，特别感谢！
非常好的住店体验，住宿加游玩方便，下次来还会选择这里。
特别棒，无需多描述，管家 佳丽服务周到，赞??
三亚回来一周了，实在太忙，今天才有空点评。这是第二次住亚特兰蒂斯酒店，孩子对酒店一如既往对喜欢，说下次还要来住。宾客关系Tara小池会提醒早餐最佳食用时间，避开人流。有问必答。给五星点赞
孩子很喜欢水上乐园，小林服务很热情。
很感谢meyco给我们的特别安排，房间比其他同房型的都要大，楼层很高，景观很好，给我们安排了两间相邻房，带我们去借轮椅。得知我们开车来的，帮我们登记了车牌，连水族馆的活动都很丰富，海棠湾这片海域非常好看，这次来的很值，很开心！
体验超差，来三亚千万不要住在这里，也就值一张水上乐园门票钱。4千多一晚房间，装修风格土就算了，欢迎水果连个椰子都没有，小芒果还有用艾迪逊的一般大，酒店大堂人多的跟春节前的澡堂子似的，拿行李的，等人的，穿浴袍的，泳装的，啥样的都有。现在很多地方已经不强制要求戴口罩了，艾迪逊吃早餐的时候忘记戴口罩都会免费提供，亚特兰蒂斯去看水族馆没戴口罩，他们会卖，没错，是卖，2元一个。早餐更绝，竟然需要排队，18楼的皇家尊享也需要排队，去的晚的都没啥吃的了。酒店凭什么是七星，自己评的吗？撑死4星。
[房间内装修一般或者是说平庸 没有豪华感 胜在配套游乐-水世界的便利性，酒店人员的服务意识很强，客房服务员竟然是年轻的女孩子让人惊讶，感谢宾客关系Vicky陈欣欣在住店期间周到的关怀????]
房间干净，玩乐项目多，皇家俱乐部的餐食比想象中好，游泳池漂亮。感谢Eileen的细致服务，度过了愉快的假期。
Ina 很是贴心 【亲子设施】 【亲子设施】 【亲子设施】
酒店整体还可以，不建议节假日来，价格还是有点虚高，我们住的高层，景观还可以，酒店设施不算非常高档，10分打7分吧，洗漱品有准备小孩子的，很好，我们很喜欢那个儿童用的洗发水的香味。配套的游乐设施还是不错的，小孩子玩得很开心，里面用餐很贵，一家三口稍稍吃一顿也得600左右，就是各种贵。服务很好，整体还行吧！
五星好评，太阳管家服务好。下次还来～
想去酒吧喝个酒，服务员跟聋子一样，让拿菜单拿十多分钟都拿不过来。真一点心情都没有了
环境很好，海景很漂亮，管家ina人美服务热情五星好评！
Mia服务态度好。拉近顾客关系下次还来
早餐丰富，虽然人多，但并未出现排队情况，酒店自己活动也挺多，去水世界和水族馆都很方便，穿过购物大道就到了，海景房是侧对海景的，因为住客多，电梯有时候会等待时间过长，且中间会停很多次
酒店入住非常舒适，早餐丰富味道也好，游玩了水上世界，真是刺激，专门配备了酒店贵宾接待Cherry，服务非常周到细致，帮我们延迟退房又赠送了小礼品，感谢你暖心的服务！
和先生的锡婚之旅选择带孩子入住亚特兰蒂斯，由于抵达酒店时已是半夜，在预订时，尝试性的在“特别要求”栏里填下了需求，没想到3小时内，携程的小姐姐就来了电话，说帮忙跟酒店争取。 入住酒店的当天，前台小姐姐很nice，当了解到我的需求后给我们挑了间不错的房间，进到房间后看到酒店精心的布置和准备的蛋糕时，旅途的疲惫一下子被治愈，十分开心！先生说，好在零点前我们有一个这样的仪式，太美好了！接下来的三天，我们开心的享受着酒店的各项服务，女儿说下次还要来??
酒店很干净，自助很好吃，已经住过两次了。
管家Leif服务很棒 酒店设施好 娱乐方便
入住感极差！！！从订房间开始，页面首页现实大床房1899，结果到店，跟我说，这个房型需要出具海南工作证，到店补了差价1300！后来点开一看在图片的小角落里提示了一行字，我就想说如果是特殊房型不是应该在图片链接或者首页打出来，太坑了，这年头订酒店关心的都是床型或者早餐，作为一个这么出名的酒店，给人来这么一出，真是搞笑！在说水世界，整个套餐就送一个水世界，我们带着小朋友去玩，进去发现，这么大的水世界，只有两个游乐园是可以提供给一米二以下的小朋友玩，这些怎么也不注明喃！亲子游主要是围绕着小朋友结果，就两项，小朋友进去玩了一分钟不到，我老公就说玩不了，原因是滑滑梯需要小朋友单独滑！我就想问问酒店，一个两岁的小朋友怎么单独玩滑滑梯，出了问题你们负责嘛！而且滑滑梯一直在喷水连走路都很容易滑倒，怎么单独玩！一家子就在酒店睡了一觉，一天全浪费了！再加上天气好想续房，酒店前台说，我们的房型卖完了，这么大的五星级酒店，不是应该电话通知一下啊顾客有没有想要续房的计划，直接就是没有房间只能升级！这么差的体验，怎么能称的上是排行第一的酒店！宝爸宝妈千万不要带宝宝过来！
体验感出乎意料的好～去水世界很方便，穿着泳衣披个浴巾就去嗨了，项目都是N刷；去餐厅或去购物也很方便，地理位置优越。饿了就去酒店G层波塞冬湾看看鱼，喝个下午茶；吃饱了就去海洋馆消食～总体来说，几个景点住客无限次进入的感觉真的太好了～房间也很干净，C秀小朋友很喜欢
这次带着一家人选择入住亚特兰蒂斯，感觉好极了，楼层主管陈瑶、符玉星每天送来了水果和礼盒，服务员张小美打扫卫生也很干净，特意给小朋友们叠了小动物，服务很周到
客房管家ina很是贴心，非常棒的旅程。
前台安排的海景房基本没有.但是酒店做的最好的就是.售后回访的时候.是meyco小姐姐安排给换的套房升级.这点做的很好.对酒店改观.小姐姐售后做的很好.非常不错.改善对酒店的印象
很满意的一次入住。感谢Sally的热情接待！
非常感谢Ashley的接待，还未到酒店就提前电话联系了我，入住很快，酒店的介绍也说的非常详细易懂。最后还意外的升级了早餐，非常开心??
管家Daivs全程跟踪服务 环境也非常好
早餐不错！酒店很豪华！服务也非常非常好！！水世界和水族馆都挺好玩！！不过就是人气太旺啦，人有点多！！
着重表扬一下！Tara小池小姐姐服务态度太好了 提前一天去就是她接待的 给我们介绍房型 福利 各种游玩活动时间 用餐地点时间等 很多事情都是从小细节看出来的 后来在其他地方发生不愉快 和她抱怨了下 很快帮忙解决了 虽然带着口罩但是还是能感觉出来小姐姐人很美 绝绝子！另:酒店的水上世界还有在装修 这个体验感稍微不友好 其他还是很满意的
入住期间Holly管家服务周到，有问必答，体验很好。
第二次打卡亚特兰蒂斯。孩子们全天泡在水上乐园，惊险刺激的水上项目，与网红白鲸水中互动，激情四射的夜场表演，丰富多样的早餐美食......特别感谢宾客服务部Evan何先生贴心为我们调换了房型，使我们的假期更加超级完美
酒店是真的豪华，入住和退房真的非常非常人性化，只不过因为疫情的缘故两个大餐厅及一些设施都关闭了，没有更多的体验。
酒店确实很棒，没白花钱。特别感谢管家小芒果，帮我们把房间做了升级还赠送了下午茶体验，超级棒，房间位置景色特别美，下午茶是我来三亚住过所有酒店最好的了。有任何问题管家小芒果都能帮忙解决，真的特别感谢。明年再来三亚还会选择这里。
一级棒。没住够。 【浪漫情侣】 【Boss推荐】
住的，玩的都不错，特别感谢大堂cici 美女的接待！
接待人员 曾乔宇??非常不错 随时帮我解决各种问题 非常不错！！
Nada服务好，热情。期待下次的聚会。
第三次来三亚，首次和先生一起来，首次入住这个酒店（前两次来的时候还没有这个酒店）。虽然来这的时候是冲着无限进入的水族馆和水世界来的，来了以后却有更多意外的收获。晚上八点多才到达酒店办理入住，大堂仍然人声鼎沸，看来大家都非常认可这个酒店。前台小姐姐为我们升级了房间，变成了朝向水世界的一边。事实证明这边的风景更好一些，在阳台上不仅可以看海景，还能看到水世界的游乐项目。不过这边离造浪池很近，一白天都是舞曲，可能对喜欢安静的朋友不太友好。酒店超级大，但是设施齐全。不但指示牌清晰明了，酒店服务人员超级多，并且十分热心帮助大家。每个仅供酒店住客通过的出入口都有服务人员认真核查房卡。作为酒店住客我们会觉得十分安心。虽然入住已经很晚了，但是亚特蒂酒店宾客服务Omi管家还是非常及时的添加我微信并为我答疑解惑。并在我入住全程都非常主动的为我提供帮助，耐心回答我的问题，并且主动帮我们延迟退房和提供行李。虽然素未谋面但是贴心服务非常令人满意。酒店打扫也非常整洁干净，还为我们叠了小动物，有点儿遗憾没有记下工作人员的名字，还是要表扬一下。酒店的早餐和晚餐都超级棒（实在没有肚子吃午餐了）早餐开到11点，水族馆10点开门，水上乐园11点开门。安排的超级贴心，特别适合度假。C秀很震撼，值得一看。早餐和晚餐（早餐番红花，晚餐七彩晶）品种繁多，各色美食应有尽有。虽然无限添加，还是推荐早点儿吃早餐，人比较少，可以选择心仪的位置，可以品尝更多的美食。服务人员特别多切服务周到，收餐盘也很及时。刷脸进入水族馆和水上乐园也特别人性化。水上乐园里救生员很多，也有许多救生衣可以选择，水上项目虽然刺激但是安全性还是有的。许多项目有体重要求，进入时可以称一下，保证安全。酒店旺季入住人很多，难免会嘈杂吵闹，孩子很多，也会比较乱。如果介意可以选择民宿吧。毕竟人多就会很乱，无可避免。酒店门口有排队等候的出租车，很方便。自驾来的盆友有停车场，入住好像可以免停车费。酒店太大了，住两天都没有转过来，好多地方没有走到。穿过泳池有片私人沙滩，还可以路过直升机停机坪，非常美的草坪可以拍拍照。沙滩不推荐，海棠湾浪比较大，不能下海，沙滩就是黄色的，沙子比较粗。想玩沙滩的小伙伴可以选择其他湾居住。略有一个小小的建议，就是这么高级的酒店住客要求也会很高，还应多检查浴袍和被子的清洁呦！总体来说入住体验很好，下次来三亚还会选择这个酒店。另外现在酒店都主打亲子，是否也可以开辟一些老人适合的游乐和提供更多的老人适合的餐食。让老人也可以选择优质的酒店度假。
管家很好，很贴心，服务周到，酒店环境好，玩的开心
绝对是7星水平，设施，卫生没的说，就是人大多，太火了，早餐需要排队，其他的没的说，水世界超值，海洋馆超值，总之住店就是很超值，下次还会再继续住！
入住亚特 holly电话里面知道我们想要高楼层！拿到房卡的时候都惊呆了 holly帮我们安排51楼 很开心 最后天还给我们延迟退房～
海棠湾地标酒店，个方便都很到位，尤其管家服务到位
从来没有见到过这么人山人海的酒店，可是服务态度却一点不打折。套房的海景简直无敌了，房间设施也不错，所有服务人员都很贴心很热情，有问题都能积极帮忙解决。尤其感谢管家小阮全程贴心照顾，还有2月3号值班经理的帮助。这次只住了两晚还不过瘾，下次来三亚一定毫不犹豫直接亚特兰蒂斯。
在亚特兰蒂斯酒店遇到了Lucky，服务非常周到，回复问题非常及时，偌大的酒店，有了她的帮助，任何事情都变得非常简单，有更多的时间享受假期，非常感谢她的帮助
在亚特兰蒂斯酒店遇到了Lucky，服务非常周到，回复问题非常及时，偌大的酒店，有了她的帮助，任何事情都变得非常简单，有更多的时间享受假期，非常感谢她的帮助
房间内硬件设施极其低廉，服务水准一般，水族馆以及这个水上游乐园设施比较不错，带小孩子过来玩儿比较适合，晚上的表演，仅是给10岁以下孩子看的
最便宜的2700多一晚，去了还需要升级房间300一间否则看不到亚特兰蒂斯水世界，除了水世界和水族馆所有游乐设施都要给钱，c秀也要给钱，服务态度存行李那里还行，别的很差，电话声音小客服态度不友善很不耐烦，可能是有钱人的世界我不懂吧，就当涨涨见识住住七星酒店吧
入住亚特兰蒂斯很开心，tony小王服务很好，下次还会再过来入住
真正性价比很高的酒店，感觉如果来三亚海棠湾玩的话，一定要来这里。我们订的三千多的豪华海景房，到店免费升级成了海景套房，一室一厅面积很大，设备齐全。同样的价格在海棠湾不算贵的，配套东西很多，完全能值回价格。感觉携程的五星评价远远不够，真正可以称为7星级的！ 入住的话基本都能免费畅玩水世界和水族馆，不用另外买门票，而且免费注册会员的话，可以送各种优惠券，比如自助餐可以省比较多，如果住在其他酒店过来就都享受不到。 自助早餐推荐可以选择，总的来说，环境很好，服务很好，七星级的体验
这次来三亚 赶上了隔壁酒店有疫情； 酒店安排很好， 特别得感谢Yedda， 服务特别到位，我真心感谢她，在这期间对我们的帮助。24小时的服务。 真心感谢！ 每次来三亚，都对我们服务很周到！
chihiro小哥哥服务特别周到介绍详细 贴心服务 介绍水世界 录停车信息 给我们介绍餐厅帮忙补小冰箱饮料 根据我们要求帮我们提供了高楼层
在亚特住了三天，体验非常不错，硬件软件设施都很到位。贴心管家服务，Amy特别细致，考虑周到，恰逢小朋友生日，还送了蛋糕和礼物。第一天特别累没有玩水世界，退房当天管家还帮忙延迟了一小时，值得推荐。早中晚都有皇家俱乐部餐饮服务。总之非常不错.。
趁着五一假期，终于打卡了期待已久的亚特兰蒂斯酒店。五一游客量非常大，不过办理入住、早餐等候这些人流量相对集中的环节却处理的很快，让人很满意。酒店的硬件设施就不用多说了，亲子设施配备非常完善，房间给宝贝准备的小礼物及欢迎水果都让人感到很贴心！早餐非常丰盛，还有杂技表演，惊喜服务很到位，酒店安排的私人管家也很贴心。以后有机会还会再来！
服务好 管家Leif态度好 服务很到位
酒店整体不错，小朋友很喜欢，还配置了贴心管家Amy，服务非常周到
本来打算带公司高管，去学习亚克蓝帝斯，工作人员的服务质量的，同时做服务行业，没想到你，你们给了我们一个意想不到的感受，住一晚，就不想在住了，服务领我一点不开心，另外还给我带来尴尬的一面，所以劝大家千万不能太信，抖音上给的评价，还是眼见为识的好。现在跟几个小伙入住去别的酒店了。最中总结，开房一小时，退房半个小时，叫服务打扫，2个小时。未来。拜拜 ?? 交通： ??卫生：
忙里偷闲带孩子去玩了几天，入住在亚特兰蒂斯酒店，环境和服务都特别好。特别要谢谢Alisa热情服务，有求必应。下次还要住在这里。
每年都会带孩子来三亚，首选的酒店永远是亚特兰蒂斯。简直是童话海洋世界，孩子一定超级开心。丰盛的早餐，完美的服务让人流连忘返，尤其这次管家Cherry，热情周到，帮了很多忙，特别感谢。
多住一晚就不匆忙了
服务：小阮服务好 卫生：很干净 设施：小朋友很开心 环境：很美
带着小孩和母亲来亚特住两晚，避开五一高峰期，酒店人很多，但是好在刚办理的时候双床还有，我们要求同层holly满足了我们的需求帮我们安排了，然后问我们是不是第一次来酒店，添加了我们的微信 ，给我们发入住游玩攻略，需要加儿童护栏也帮我们安排，服务很好，有啥不懂的也可以随时微信问到她，很方便，第一天晚上客房地漏不知道是反臭还是啥的有怪味道，让孩子去和母亲睡了，第二天早上和holly说，holly赶紧帮我们换房间，亲自到楼上帮我们安排 搬行李，带我们到新的房间去，小朋友特别喜欢，水世界水族馆孩子也玩的不亦乐乎，离店后还邀请我们到18楼享受下午茶，此次旅程因为holly玩的更开心
入住非常满意，特别周到的服务，管家Davis细心体贴！孩子的要求都满足了，感谢??
第三次来亚特了，依然是很愉快的经历。管家Fairy特别贴心，各种帮忙，再次致谢！
贵有贵的道理 管家ina服务不错??
果然名不虚传，好吃好玩住得好！
酒店很漂亮，携程预定的时候留言了要高层，儿子喜欢视野好的，可以看风景，果然给安排了50层以上，视野太好了。楼下就是水上世界，每天都带孩子去玩，孩子很开心，就是慕名而来的人是真的太多。
管家杨晓宁服务周到，回应及时，很棒！
早餐很丰富，适合带小朋友来，有水世界和水族馆，管家Terry很细心，还送了小礼物和小水果，下次还会再来～
最令人无语的是管家，就不指名道姓了，公然欺骗客户。从她那里咨询酒店的spa，她给我们的链接比官方app和大众点评上要贵。她口口声声说是两者用的东西不同。从她那里定了两个人的，去了以后发现根本没什么不同。 我想对这位管家说，你哪怕实话实说你缺这点业绩，让我们从你链接下单支持下你，都比公然欺骗客人要体面道德。事后懒得和你追究这件事，也就算了，结果还一再微信骚扰要好评，哪里来的勇气？？真当我们客人是**？？
来三亚的第一晚住的亚特兰蒂斯酒店，还没住几个小时就被通知去隔离，非常感谢Alisa贴心服务 有什么问题都能帮忙解决 ??????
入住非常舒适，环境很好，水上世界也很好玩
管家小林特别棒！周到贴心！事无巨细！非常好！给本就人多繁杂的旅行抹去了不少麻烦????????????????
很好很舒服，感谢Davis,服务热情周到。早餐很丰富，水世界很好玩。希望有机会再来。
第一次来，孩子们像发现了新大陆，即使下雨也挡不住他们下水的热情。酒店干净、明亮、舒适。酒店吴双小姐姐非常贴心，看我们带着两个孩子又下雨，不但提前安排车子到停车场接我们，还升级了房型，旅程的疲劳顿时一扫而空。可惜的是住的时间短了，没有玩尽兴，下次还要多住一晚。看到我发的朋友圈已经很多人在询问酒店情况准备带娃来玩了。这将是未来我们每年来三亚度假的必选酒店。 【亲子设施】 【亲子设施】 【亲子设施】
值得推荐，管家服务态度很好很满意！
林鸿森服务生服务很到位，特意为房间送来水果和两盒面巾，房间打扫很干净，退房时，我的包包忘记房间了，还特意亲自为我打电话送到我手中，好用心的服务生哈！为你点5颗星赞??
带娃度假，感谢管家Winston小潘的贴心服务。
七星级酒店，国内首家，硬件设施基本到位，歺饮供应充足，服务人员态度热情，特别提到一个叫李恩耀Ryan的同志热情周到，业务娴熟，我们一行连住两天，除有问题不清楚：找他以外，几次得到他的关心提醒及见意，使我们住的舒适，玩的开心，但愿亚特兰蒂斯的员工个个如此，：。
RYAN非常适合亲子居住
全中国的中产以上都要种草一次的地方吧。
春节和家人一起入住亚特兰蒂斯。是第一次定这个酒店，人还没有到酒店，专属管家陈伟聪已经把两个房间安排好了，很贴心。知道我们是两间房，为了方便家人在一起，第二天马上把我们调到同一楼层的两个挨着的房间。很开心，这样也更方便。因为春节期间客人特别多，他还是帮忙给预定餐厅。经常询问需要什么帮助，知道我们要出门冲浪，又叫客房服务送来干爽的新浴袍。很细心也很周到。住了十天，每天都有新鲜的水果，还有礼物赠送。客房服务也很及时，我们冲浪回来，工作人员等在门口收走湿的浴巾和浴袍。感觉挺好。酒店一层有各种旅游项目可以预定。无论是直升机还是跳伞，游艇出海，尾波冲浪，只要你想玩的项目都会有专人接待。退房时有专门的工作人员等在大堂的电梯口帮忙拿行李到车上。喜欢看鱼，特别是在海底餐厅，鱼儿在你身边游来游去，感觉都要抢走你桌上的美食了………世界上只有三家餐厅的bread street kitchen一定要体验一下。
客房干净卫生，管家Davis服务贴心
管家Andrew服务热情．周到．细致。
欢乐吧 到处感觉到这种氛围 服务贴心 是那种进入你内心的贴心 完全消除了怕酒店太大服务不到位的担心
Amy 是非常不错的管家，服务周到贴心
真的一分价钱一分货，贵有贵的道理。首先说说早餐那绝对是豪华，十几个摊档，各国料理，韩国拌饭都有，自己选料。房间望出去就是大海，很漂亮。服务也不错，入住办理有十几个柜台，领位员会不断观察有空位就会提醒过去，实再都排满，还会领你到贵宾室办理，细节很重要，本人比较看重服务。带孩子真的太适合不过，水上乐园一天都玩不够，大概去的不是旺季所以都没排很长时间，热门项目也就五到十分钟，体验感很棒。酒店这点很好，可以无限进出，哪怕第二天离店了，只要在下午三点之前还可以刷脸进去。不过他们海洋馆就比较鸡肋十分钟就看完了，住店客人可以在晚上八点到九点进去，拍照随便你怎么摆，不怕人挤人。
服务管家Mia 服务周到热情非常好??
第二次入住，体验感依然很好。管家Sally Li服务热情，还贴心的给小朋友礼物。娱乐项目小朋友很喜欢。
喜欢Ella小姐姐对酒店情况的详细解答
双十一囤的套餐三天两晚很划算，入住时又升级了皇家俱乐部，房间不大，但是风景很棒，强烈推荐这个升级，包下午茶自助和晚鸡尾酒自助，还给宝宝餐，基本午餐晚餐都解决了。宾客关系VICKY很NICE，微信解答了很多关于预订各种活动的问题。入住期间还赶上了水族馆万圣节活动，气氛挺到位的。还约了海狮拍照，它真的会亲你脸。不足就是儿童俱乐部没什么可玩的，抓娃娃机也挺不好抓，水世界和水族馆照片卖的太贵了。
再一次入住亚特兰蒂斯，孩子很高兴。接待员#李倩倩 特别热情，很周到。还送了欢迎水果和小礼物，让人感觉很亲切。
服务态度不错 卫生：还行配套设施完善
好酒店就是胜在细节！自助早餐的食材都很新鲜，基本没有做得难吃的。酒店魏成经理和沈丹管家都给了很多帮助，感谢。
三点到的酒店，房间等了两个多小时才拿到。
三点到的酒店，房间等了两个多小时才拿到。
和迪拜的亚特相比起来人少很多，也有可能是淡季所以海滩下午基本没有人，随便拍，水世界和水族馆也是可以找到单独拍照空间的，我的管家ron很nice因为妈妈生日特地给我申请了四点退房，比较完美的一次度假体验！
孩子们的天堂，欢乐的水世界，早餐非常丰富，有三个餐厅可以用餐，大堂的大型水族鱼缸很震撼，小朋友非常喜欢
这次入住亚特兰蒂斯，入住的人真的非常的多。 建议可以在等房的时候去水世界玩，玩完了房间也好了 ，就很有条不紊的。皇家俱乐部房型的话也可以去48楼一边用下午茶一边等房。很开心的一次旅游，感谢前台的Connor，有需要都会安排的很好，唯一的一点是一些点心可以标注过敏物，这次过敏了小曹也是很热心的帮助，感谢????
??服务：办理入住时才知道一个房间只能住两大两小，多入住的不加床也需要加钱 ??环境：酒店有送水世界和水族馆，带小孩玩很方便 ??卫生：客房服务员洪英梅每天打扫及时干净，会主动问候并询问有没有什么需求 ?? 交通：酒店门口有出租车，门童可以代叫。我们是租车
提名 沈丹 服务很好 全五星好评
其实开始没对亚特兰蒂斯有太多期望，完全是小朋友被种草后的强制入住，入住后对酒店的发生的180°的改变。首先酒店环境和设施方面没得说 ，不管是自己在酒店沙滩躺平（有部分躺椅损坏没有及时修缮）还是带小朋友在水世界狂欢，或者晚间带着老人在椰林绿植中漫步，总有一种方式适合与你。服务方面也是也认人感受到了酒店方面做足了功课，，礼宾部VK很是贴心，每天主动询问房间需要补齐的东西，主动帮忙延迟退房时间，让住客感很暖心。
亚特兰蒂斯李恩耀，Ryan ??服务：非常好，很贴心
完美的酒店完美的三亚。
酒店卫生环境，服务都很棒，特别是管家ina，尽全力帮助解决问题！必须给个大大的赞??
海棠湾的五星级住过很多家，亚特还是第一次住。陪孩子来的，酒店楼下有水族馆，下楼就到，很方便。谢谢ina美女给我们提供的贴心服务，使我们如沐春风。
??服务：非常好，餐厅黎议议，客服Tara小池都热情周到
来三亚必打卡的酒店，适合多种人群出游选择，无忧甩娃太适合宝妈们了，吃住玩一站式服务式度假区
??卫生：好 ??环境：好 ??服务：更好，接待人员曾乔宇服务态度很好，热情负责主动。客房服务的卢海飞工作认真。
人比较多，但是环境很好。 孩子很喜欢这个酒店。 酒店安排给我客户经理。 她很亲切提供给我酒店有关详细信息。 太舒服了。 谢谢Demi
暑假亲子游，狠狠心选择了三亚亚特兰蒂斯，接待我们的是贵宾接待Lucky。小姐姐特别温柔、贴心，从我还在飞机上就在为全家安排入住楼层，到店后也是快速办理了入住手续，贴心的为小朋友准备了小礼物。每日早上也有温馨的提示，我有些不明白的也在微信上问Lucky，小姐姐也秒回信息。房间内也是无限供应矿泉水。nice
服务助理Ryan送我们回去的房间，他会很认真的帮我们介绍酒店的游玩的地方，后来Ryan还帮我们发了天气预报，提醒我们今天的天气，以及注意防晒。恩耀Ryan会给我非常合理的行程安排热心专业的小助理。尤其当我们遇到航班突然被取消时，及时地为我们安排活动！十分感谢????
来三亚最满意的一次入住就是住在亚特兰蒂斯酒店，酒店真是遛娃好去处！尤其是海底世界，水族馆，C秀场都非常好玩，虽然人很多，但是一点没耽误我们游玩各个项目，里面所有工作人员服务非常到位，这里尤其感谢前台小沈，不仅把一天酒店的所有表演安排，早餐时间等时间详细表都一一发给我，而且有任何不懂的随时问随时解答，服务真的非常好，让我省下来很多时间，酒店卫生也特别干净，海景房宽敞明亮，我们一家四口住的都特别宽敞，完全不拥挤！早餐有中西两个餐厅，菜品口味很好，很完美的一次入住，本来定了一晚，到了酒店果断准备续房，结果房间爆满根本续不了，没办法到时间只能换酒店了，下次还会带父母来酒店多住几天，让父母一起来感受亚特兰蒂斯海底餐厅，水族馆等
每年都会入住一次，最爱水世界，可惜这次由于维护没有玩到漂流河。感谢林辉热情周到的服务。
带孩子挺方便的，楼下就是水世界，随时能去看，还能避开高峰时间，孩子特喜欢！ 房间的床是难得的舒服！设施不错！ 入住和退房的流程蛮便捷的，微信还加了管家。我们这次的管家是Nichole，对我们的要求回复速度快，比如帮忙点送餐，解答旅游的各种问题，很不错????
一家人入住亚特兰蒂斯，两个宝玩得非常开心，房间很大260度的海景超美。每天都有两次的打扫，每次打扫都折了一些小动物在床上，很是惊奇，最感谢是客房部主管:陈小漂每天都会过来问好入住体验，离店当天还给我两个宝送了玩偶。小宝不舍得丢掉泳圈，漂漂阿姨还帮忙放气装进袋子，还送了我很好用的礼盒护手霜。
入住体现很好，cherry的服务贴心
房间很大，宽敞明亮，45楼阳台无敌海景！管家小黎服务非常贴心周到
再次光顾，体验还是那么美好，特别是管家的周到安排，让人感觉到宾至如归??
?? 交通：到机场，蜈支洲码头，免税店都很近。 ??卫生：干净速洁！ ??环境：房间面对大海！ ??服务：前台Lydia Li给我们升级了房间住在了30楼 以上，还贴心提前各种注意事项，为我们提前想好。 最一美中不足：在酒店内参加的水上活动，没有很好规范，希望可以改进。
疫情期间很多项目都关门，但酒店给升级了房间。还送了水果。总体来说。还OK啦，不能奢望太多，毕竟特殊时期大环境就这样。
接待Sally服务很及时，下次还来
不是第一次来玩了。孩子非常喜欢。服务好，有管家服务。冲浪和大喇叭孩子们意犹未尽，每次退房都卡着点！
ina的服务很好，人漂亮服务热情周到细致，谢谢ina的接待，从办理入住到退房，ina小姐姐都帮我们安排的很好～过段时间下来找她玩
管家黄琼莹非常热情周到。 环境非常好
管家黄琼莹非常热情周到。 环境非常好
酒店房间不错，服务特别好，水上乐园很好玩。
酒店很不错，带孩子特别方便，管家服务也特别棒，特别热情哦。临走还送我们宝宝纪念玩具。带孩子必须打卡。升级的皇家俱乐部房间也特别划算，不限量的下午茶自助太赞，玩累了补充能量还是很棒的
水族馆还是很惊艳的 水世界（海洋帝国）里面有2天都玩不完的设施 酒店房间阳台拍照很好看 sally小姐姐送的小礼品超级给力（PS：限量款联名护手霜）
酒店环境很满意，住得也很舒服，特别表扬一下我们的管家Louise小姐姐，太贴心啦～非常满意
绝对是亲子玩乐的天堂，酒店直接可以去水世界和水族馆玩，免费！简直太方便了！管家服务特别细心周到，全方位介绍各类游乐项目的预约情况和日程安排，很温馨的提醒服务。
很少评价，去之前朋友劝过说这个酒店光有名气，各方面都不行，这次住了两个酒店真心说一句虽然你的价格比别人贵一倍5000千多洲际吹风机好歹是戴森的你们房间里的东西就像是连锁酒店里的，好的民宿都比你们好，房间连个海都要跑到阳台才看到一点点，再说服务，管家从住店到走都没看到过人，也没有任何帮你解决问题了，整个酒店就像火车站吵得不得了，早上吃早饭人多的连位置都找不到，停车场又很远拿着行李大热天也没有酒店车主动送你，更不要说给你拿行李了，真的是酒店大不差生意！
这个性价比太高太高，入住以后几乎不用再花钱啦！感谢Alisa的服务，非常棒！
Demi 很棒昂，爱她！
虽然在入住的时候碰到了一些问题，但是值班经理还是及时的为我们解决了问题，而且还升级房型的差价给我们免了，值得点赞
有儿童用品，很适合带孩子的家庭入住。
设施：很新 卫生：很好 环境：干净 服务：就是服务人多
除了假期顾客较多导致餐饮预订困难外，是一次完美的旅行。时间有限，没有去水世界，留待下次再来。管家winston 服务到位，有求必应，特别感谢。客房保洁大姐也非常认真，清洁及时，而且根据订单要求准备了合身的儿童拖鞋浴袍，非常温馨。
服务人员：小芒果，态度非常好，体验很好，下次还会来
Yoana小姐姐服务很热情，帮我们拿行李，带我们去房间，带我们去餐厅，还带我们去取外卖，还给我们送蛋糕水果，特别好，下次来还找她。
三亚住了几个酒店了，亚特兰蒂斯最好
服务好小哥哥小姐姐拿行李
下车那瞬间。。就看到宾客服务Davis跑过来迎接我们去办理入住了。然后到了前台办理入住，前台梁越员工。办理入住业务一点也不熟悉，。能不能培训好了在上岗呢。服务不差。态度差。。。。还好有宾客服务Davis一直跟着我们服务。陪我们回到房间，安慰我们。。非常好的入住体验哈。。
各方面都很好，适合带孩子，虽然我还没孩子，也适合情侣一起玩耍。就是只订了两晚，时间有点紧，有很多东西没玩上。服务人员态度非常好，服务质量真是无可挑剔。屋里内饰挺不错，洗漱用品也非常棒。床有点太软了，睡惯硬床可能要先习惯个一两天。配套的水世界水族馆真是意想不到的好。不过从五层楼高的滑梯冲下来真是太吓人了。自助餐很好吃，不过想吃大排档海鲜的话也可以从饿了吗上订。最后给我的感觉就是这个酒店很体面，用超乎预期的好赢得了我和家人的尊重。
这次旅行体验太好了,小朋友玩的超开心，酒店整体装修都很新，适合家庭出行，尤其在四十八楼享用美食的时候，皇家俱乐部餐厅的主管Maiya，一直耐心的在为我们服务，解决我们的各种小疑惑，非常感谢她，还给小朋友送了小礼物，孩子很喜欢。感谢Maiya对我们的帮助！
不得不说亚特是三亚最近最火的酒店没有之一 带孩子出游三亚的必选之地 原因有三 #地理位置优越# 坐落于海棠湾成熟地块 边上高端酒店林立 除了复星自有的爱必侬服务公寓以外 沿着海棠北路都是高端五星酒店 甚至还有自住别墅区楼盘等等 出行很方便 附近不会有在建地块的视觉污染或者噪音污染 并且可以直接走到沙滩 享受习习海风和亲子挖沙时光 #游乐设备齐全# 作为综合体的度假酒店 为游客打造的是不出门也能嗨玩几天的度假模式 对于亲子游玩 特别适合??水族馆 水世界 演艺中心 美食广场都是步行即可 而且这些设施都是酒店住客无限次使用 并且列有酒店专属通道 此次我们就以最快的速度打卡了水世界热门项目 鲨鱼穿越 章鱼竞速 海神之跃等等 C秀的表演也很精彩 酒店安排的位置也特别好！当然酒店还有#Crab #Bread street&Kitchen 这两家非常有名的餐厅 小伙伴也可以有时间去打卡 #客户体验一流# 刚刚踏进酒店 服务人员可能是看到我大包小包还有孩子 就主动把我引入VIP room 专人协助check in 入住期间工作人员们主动加微信一对一沟通 把所有入住事宜一一交代 而且还主动和客户交流面谈尽量能满足客人提出的所有要求 事无巨细 房间打扫也十分勤力 基本上一天两次房屋清洁 免费补充迷你bar的饮料 换毛巾 擦次浴缸等等 不胜枚举 工作人员服务态度很热情 不过细节方面还是有值得提升的部分 首先客房内的塑料拖鞋是为了客人玩水使用 所以是反复利用的 但是没有任何标识显示是否消毒过 建议用卡片或者纸围传递“已消毒”的信息 早餐厅的确有点乱 餐食安排也不尽如人意 当然也是因为的确酒店体量很大 入住客人很多 建议提升早餐品质 合理划分用餐区域 另外提醒下小伙伴们去水世界 请提前准备好防水手机套 场内购买略贵 总结：非常不错的亲子体验 省心 省力 孩子玩的很开心 下次还会选择亚特作为三亚之行的一站！加油！
跟想象中差距太大，人多，管理混乱。
住的特别开心，玩得也开心，服务到位
卫生：干净 环境：很好 服务：很好
不错的体验，环境卫生，管家服务特别好！
入住亚特兰蒂斯两晚两间房！给我的总体感觉不好！办理入住太慢！一个客人最起码要十五分钟左右！酒店人太多，嘈杂的不行！大门口门童根本不清楚酒店停车场！问地下停车场，几个人都不清楚！最后才了解到，地下停车场是员工停的，客人的车只能停露天暴晒！要么，就是停到隔壁的水世界地下停车场去，需要拖着行李走很多路！太不合理！早上的自助餐品种虽多，但是服务员根本就来不及收台！桌上不干净！晚上的自助餐也同样如此，桌上的盘子都堆满了也没有服务员收拾！入住房间，本人住的房间，冰箱坏的，保险箱坏的！这个根本不符合这个酒店的标准！不知道那么多高评分和高评价哪里来的！说实话，我第一次对酒店如此不满意！只想给差评差评差评！
酒店非常棒 吴兴服务非常好 很用心 周到 希望下次来的还能遇到他 点赞
和家人一起入住亚特兰蒂斯四晚，水族馆和水世界很好玩，小朋友都舍不得回家，楼层主管王霞的服务态度很好，每天都给我们送水果还给我们送了礼盒，帮我们延迟了退房，服务很温暖，让我们的旅途很圆满！服务员陈荣勋打扫卫生很仔细，每天都会打扫两次，给给宝贝用毛巾折叠了小东西，还有很好吃的巧克力，小朋友很开心！很愉快的一次旅行
酒店环境很好，接待员李倩倩服务细致周到，还会再选择这家????
入住亚特兰蒂斯酒店，小管家Ron小陈服务非常好??有问必答，还给孩子们送了小礼物孩子们很喜欢
入住亚特兰蒂斯酒店，小管家Ron小陈服务非常好??有问必答，还给孩子们送了小礼物孩子们很喜欢
整体酒店体验不错，就是吃的不是特别好。
出发前查了好多评论什么的，有的写的特别不好，还有点忐忑，但从下飞机就收到酒店小哥哥的电话，态度超好，说到了会接我们送到房间，还温馨的送了水果，其实酒店各种设施设备就真的还好，算符合价格吧，没有特别出彩也当然不差，没有看的差评写的那么恐怖。主要是这位小哥哥的服务提升了入住体验，后来专门问了下叫Terry 许佳程，真心感谢，全称跟踪服务，走的时候还专门送。游玩项目因为宝贝太小有些玩不了有点可惜，等她长大还会再来的。
林鸿森 康平环境房间卫生干净整洁，管家服务超级棒，客房宽敞明亮，风景优美！
淡季出行 简直太赞 管家Davis服务很到位
服务超级棒，人气特别旺，Terry小伙子服务很给力
充满奇幻色彩的酒店，服务非常的人性化。管家Ian热情,美丽贴心。这个五一期间，整个海南住过最有人气的酒店。
应该说是亲子酒店的天花板了，可以带小孩玩一整天；离免税店也很近；小阮服务贴心，和我们详细介绍酒店的各项活动，有什么问题都会及时解决。
我们定的皇家俱乐部大床房 ，武琪小姐姐做的接待，负责任 贴心服务周到，得知我们是情侣专门给我们挑了靠近水世界的高层景观很好，我和女朋友都很满意酒店和整体环境，皇家俱乐部的早餐下午茶都很好。下次还会来。
酒店体验感好，Sally全程贴心安排
亚特兰蒂斯前台Kyrie李增越，服务态度非常好！非常感谢！非常愉快的一次入住！下来还会来的！
非常好的体验，管家Leif非常周到
酒店环境很不错 吴双管家很亲切
环境很好，乐园也很好玩，管家Davis也很贴心
服务特别好，Yedda服务特别热心周到
对酒店各个服务员打满分，尤其我的管家Sally。酒店在20楼，风景也满分。海底世界和水世界都不错??不过这次来的时候是旺季，人太多了，大堂跟火车站一样，下次争取不是旺季的时候再来一次
酒店好，围绕海洋元素娱乐性强。 也感谢酒店得到PPMM Nada热心帮助，给个五星好评！
宾客关系Betty人很好，有什么都可以问她，入住也比较顺利，人是真的多。
亚特兰蒂斯景色没得说，每次来三亚都会入住，这次带着三宝一起来，很感谢管家Sally贴心的服务。提个建议，早餐可以换点花样了，去年来住差不多也是这些菜品
性价比很低的选择。想去玩的直接买门票，住酒店还是挑个服务品质高的真五星好。
圣诞节之前去的 住了5天，正好赶上圣诞节人有点多，其他都超赞????带娃首选主要是可以无限刷水世界和水族馆，夜里人基本没有可以站在前面安静的观看，提现最刺激的就是水族馆里潜水，鲨鱼海龟鳐鱼就在眼前游，下次去在体验一下海狮亲爱秀这次没开 特别特别感谢贵宾接待员李倩倩Tracy，人美服务特别好有耐心，帮我们节省了很多时间[玫瑰]下次去还会选亚特兰蒂斯
?? 交通： ??卫生： ??环境： ??服务：
体验简直不要太差，这个价格入住，但却体验不到这个价格的服务和品质，比其他几百的酒店不相上下，走廊的地毯味道极其难闻，一出门就有种想吐的感觉，不会有下次，住这个酒店就是整个旅程最大的败笔
说实话，这是我第一次写点评，但是我必须说一下酒店服务有多差，我退房时有一包衣服落房间，从下午3点到晚上7点，我打了5次电话给酒店，酒店的回复是让客房部的同事去看，到现在（第二天早上7点）都没有人给我回复，我就不明白，打开房间看一眼，有这么难？
很好的体验，离免税店超级近，特别表扬下酒店接待王子越，服务态度特别好！
特别感谢接待员曾乔宇，态度特别好，服务特别周到，我们带着2个小孩，很不方便，有什么问题他都是及时给解决，给予我们酒店餐厅、泳池水世界的图纸及介绍，对于第一次入住的我们感觉一点儿也不陌生
这次到亚特兰蒂斯酒店入住的两天，人非常之多，酒店很大，各种设施和娱乐项目又多，有点犯晕，幸好管家米娅小姐打电话来，添加了微信，有问必答，有求必应，妙回，还几次主动询问需不需要帮助，我们度过了愉快的两天，水族馆去了两次，小朋友在水上世界玩得开心尽兴。酒店房间很大，豪华，在阳台喝茶，正对海棠湾的海景，十分安逸。
水世界项目丰富，管家也很好，孩子很爱玩
人很多，很多，很多，早餐也要排队 不住店客人还进来玩，慌兮兮的 有个海底世界，住店免费
玩水是无敌了，酒店自备泳池都不想去了。。。但人真心也挺多的~不过服务还不错，有求必应。
酒店没啥毛病，12点到没房，给升级了一个套房。视野各方面还可以。无限次套票适合精神好的人，水族馆和水上世界都只去了一次，血亏，天气太热了，出门半分钟就开始冒汗，另外有专人管家负责，挺好
酒店硬件就不用说了，服务也很不错，特别点赞客房主管潘屹热情周到，入住期间一直和我们保持沟通，真心用心做好酒店服务，感动??
可以说是没有服务，开车到酒店没有摆渡车。没有指向牌。停好车后用百度导航到了大门口，进大门看了至少1分钟发现了办理入住的窗口，办理完入住后有个很热情的服务员带领我们到入住的楼层，第二天快退房时有个自称管家的来敲门告诉我们有什么需要可以找他。 离店时我们把行李搬运到门口问可以坐摆渡车去停车场吗，那个服务员说等下，然后我们就拿着行李一直站那里等。等会有摆渡车来了，但根本没人搭理你是否需要用车。
酒店服务好，设施先进，房间大看海效果好。
这次亚特兰蒂斯之旅圆满完成了，入住服务好，携程铂金会员帮我升级了房型，管家服务态度好，酒店游玩项目多，确实不错！适合带孩子，也适合年轻人，游乐项目多。餐饮的话就觉得一般，各类自助品种数量还是多，但是没什么硬菜！美人鱼表演好看！值得值得！开心开心！
这次是第一次订亚特兰蒂斯，感受很好！让人印象尤其深刻的是管家小芒果（ina），细致热情，知道我是为一对新人订的房间，特地把房间布置得温馨浪漫，新人特别喜欢！附送的下午茶精致美味！感谢小芒果ina！下次来亚特兰蒂斯仍然希望见到小芒果！
酒店非常舒适，前台Vicky非常nice，服务周到亲切感满满，我家小妞一直悄悄跟我说这个叫晓雪的姐姐好漂亮????
非常满意，服务贴心，感谢Mia管家
很少评论，首先生日当天入住送了蛋糕、还把房间升级了，其次水世界就已经够玩了，不用出去，吃喝也方便酒店就有很多餐厅，酒店外面不远也有食街，服务也很到位，有专人带你去房间
亚特兰蒂斯酒店还是很给力的，水世界、水族馆一定要来打卡。酒店服务特别到位，还有水果、饮料免费不够可以无限续。暴赞
景色美，房间干净，就是赶上旺季人太多
很不错的体验，客服小姐姐Eille非常不错，很nice还特地为我们办理了提前入住和晚退房的服务。
这是一间超五星的酒店，各个服务员服务周到有礼，特别是靓女Judy，更是热情介绍酒店的设施和有关的服务内容。??????
酒店服务没毛病，水世界和海族馆也很好玩。早餐很丰富，只是暑假人太多了
没住过肯定要来感受一下，其实要玩水世界不用住这里，可以买票进来，还是不错的
管家小林很贴心，很周到。孩子们玩的好，不错的选择
入住前被亚特酒店前台小姐姐武琪联系上 提前安排好了房间 对于游客到大堂一脸迷茫的我们 有个熟人接待太暖心了 安全在贵宾厅做了check in 仔细介绍了酒店及权益 入住的楼层也安排的超好51楼 感谢人美心善的武琪 下一批朋友去还得找你服务接待??
酒店很大很新，设施齐全非常适合亲子家庭游，水世界和水族馆也够玩2天。特别感谢前台小姐姐贴心的管家服务，有什么需求都第一时间帮我们解决，离店的时候还特意送了小朋友礼物，下次来三亚还是要住这里。
超预期。带娃第一次来玩亚特兰蒂斯，本来队酒店本身期望不高，毕竟是在三亚这个遍地酒店的地方，可酒店本身也是超赞的，小冰箱会每天赠送软饮，浴袍毛巾都是可以直接带到水世界使用的，酒店住客刷脸进出也是很方便了。水乐园好玩就不多说了，带娃离开时也是说好也后还来才肯离开。对了，前台Ashley很友好的安排了高层房间，视野超赞。还很贴心的告知使用住客权益的细则，满分好评
入住体验和吴双的接待服务很不错
早餐很丰富 宾客服务Leo服务很好 客房服务员很贴心为小朋友用毛巾叠各种小动物 很推荐除了贵其他都很棒
天气不错，元宵节人有点多，酒店给每位住客配备了管家，小林管家在每个关键节点都会发微信提醒我们注意事项，对于我提出的问题回复及时。像以往那样，亚特兰蒂斯的多样性吸引了全国的游客，上次来孩子还小，不够1.22，这次够了所有水世界的项目他都玩了，每天都安排的满满当当，推荐在水族馆深潜能和孩子隔着玻璃互动。
环境很好，服务更好（管家Leif）
孩子游玩项目很多，酒店观景效果很好，客房服务也赞一个
体验非常好，Louise服务不错，还帮我们升级了房型。十分感谢。下次有机会还会再来！！！！
升级了皇家俱乐部，宾客服务Davis热情服务。入住期间小朋友们玩的很开心，客房赖慧婷跟李春苗小姐姐打扫房间很干净，很及时，每天给小朋友折小动物，服务非常好，期待后续入住。
亚特已经是第二次住了，整体觉得蛮好的。这次接待的管家叫Eileen，热情周到，咨询的问题都能够得到快速解答。我忘了电脑在房间里，多亏了管家协助安全拿到，多谢Eileen！
热情的管家WILL和体贴的前台接待舒信
酒店设施很好，服务也很周到，特别是Nada美女，很贴心。水世界的各项设施设置合理，大人孩子都玩的很开心。五星好评，下次还来！
服务：前台办理入住的小姐姐特别的有耐心，想尽一切办法为客人解决问题。
这一次入住和朋友一起！！因为对原来的房间有些不满意，和holly提出后holly帮助我们更换房间 体验超好！房间非常满意
泳池边时不时一股臭味，早餐不细腻，吃个早餐跟赶集似的，大堂休息区太小，配套设施、餐饮品质及消费让人体验感很差，对于酒店控来说不会再选择
非常好 cherry非常周到细心??
再次入住亚特兰蒂斯酒店，酒店服务一直很好，管家Davis 服务很好，下次来还会再次入住。
没有咖啡机，没有自动马桶，花洒水压太低，感觉这些和这个酒店的定位有差距，小孩满意的是玩乐设施，包括失落的空间水族馆，水世界等项目
说几点不足，希望改进，毕竟高规格酒店需要高标准！环境设施不用说了，很**，服务也很到位！但是除了酒店大堂里香喷喷的，楼道里的味道，真不好闻，屋里的蓝色拖鞋，男士的那双明显很脏，我们是升级了套房，按说这么贵一天的房型，拖鞋不能是脏的吧！check in的时候 同行4家 1家晚到， 跟酒店说了预留一个双床房，后来人家到了 说没有双床房了……为了这个事儿入住朋友折腾了一下，几次打电话问我 最后安排了高楼层，我们住低楼层，拿取东西 找朋友需要电梯各自刷卡 就非常不方便
酒店就不用多说了，管家Mia非常专业，提供了不少游玩信息，点个赞！美中不足是水世界人太多，排队等候太久
mia管家服务很周到,酒店体验不错
??服务:客房服务美女Eileen，服务周到贴心
太差了，价格号称7星级，房间小，卫生搞不干净，工作人员服务态度极差
带着宝贝又一次来到亚特兰蒂斯，不止宝贝兴奋，爸爸妈妈也有些把持不住，尽管都不知道来过第几次了??。还是很感谢Eileen，很贴心的提示很到位，即使知道我们也不是第一次来玩，还是很细心，送给宝贝的礼物??超级喜欢??，还特意给我们升级了房间，给贴心的Elieen点赞点赞????期待下次
带小朋友来亚特兰蒂斯跨年，管家Ella小姐姐帮我们精心安排了吃住玩，非常的贴心，水族馆、水世界必玩！还有跨年烟花秀好好看！！！不枉此行！！！！
很棒！！非常喜欢！！！
早餐丰富，周边服务种类多，泳池底部需要维护，特别是冲浪池地面有点毛了。餐厅种类及服务指示可以更明确一点。
酒店整体还是符合预期，玩水世界很方便，吃过的几家饭店Bread Street, 奈苏和棠的菜品都不错。贵宾接待宋双非常热情周到。人很多，有点闹，更适合亲子游玩，如果想休闲度假安静待两天，还有其他选择。
心情愉悦！旅游度假酒店，配套完善！重点管家服务很好！管家小池！小池！小池！工作态度认真负责,服务到位，形象良好！
目前住过服务体验最好的酒店，没有之一。管家Davis全程服务，所有的疑问都及时解决，从进门开始到退房，都表现的非常专业，大写的好评！
入住期间非常愉快，大人孩子都开心，下次来三亚一定回再光顾，这里特别感谢下客户关系Vicky和客房主管Vicky，我住39111房间，认识两位贴心的Vicky，感谢！
很nice，管家Davis认真负责。
ina的女士服务很细心，周到，还送了水果，晩上很晩了还送礼物，给我们夫妻俩这以出游带来了不一样的开始，特别感谢，让我们更信任携程的服务更放心以后的预定。为客服点赞卜
携程预订的三天两晚，含皇家俱乐部，除早餐外，还含一次晚餐自助、两次皇家俱乐部下午茶、一次皇家俱乐部鸡尾酒晚餐。感觉性价比不错，两岁小宝宝去了水世界、水族馆和儿童俱乐部，入住期间都不限次数，非常惬意。也完美躲过了台风，想玩的都玩了。
非常好玩啦
这次是第二次入住，18年暑期来的时候游客也多那次住了三天，服务态度感觉一般，没有后面入住的海棠湾仁恒皇冠假日和保利瑰丽服务好，这次一点多到达酒店办理入住，等客房打扫好房间三点拿上房卡，酒店管家Davis就和我联系，客房送了水果，发了游玩攻略，餐厅时间表，询问是否要帮约今天去机场的大巴，早晨提醒用餐餐厅和时间，很贴心温暖的服务，非常感谢Davis。??????
酒店服务一流，礼宾部的crystal很贴心，客房服务也很到位！能满足客人各种需求，走之前还送了很多小礼物。～顺便说句这里早餐很丰富，能满足各种饮食习惯需求。
早餐一般，硬件一般，管家服务很方便到位，去水世界很近
小孩的毕业旅行，他们一群小伙伴玩的很开心，Tara池很热情，服务很上心，房间干净卫生！
感谢小阮管家的热情服务，期待下次旅行。
小阮管家服务特别好，有时间还会再来的
酒店设施绝对一流，这个没话说。说说服务吧，因为飞机延误确实来早了点，从办理入住开始，全程接触的工作人员没有笑脸，咋的我来早了不高兴？确实让人不爽。直到下午有位宾客服务人员beck(我特地要了他的名字)，联系我说是我入住期间的专职服务人员，才开始觉得有了酒店服务，这里确实要表扬一下beck，热情，真诚。夜里12点发微信竟也能详尽回复。其他的感受嘛，确实也挑不出毛病，个人建议带孩子来同时也要带父母，把孩子丢给老人，才能享受二人世界。不然真白瞎了这大好时光！
第一次住亚特兰蒂斯，以前觉得人太多了，来了以后才发现里面巨大无比啊，有海洋馆和水世界，套房比别的酒店大一倍不止。早餐也非常好吃，谢谢管家leif，服务很贴心。满意的亚特兰蒂斯之旅。
去年购买的套餐简直太划算，皇家俱乐部礼遇有专属管家，单独checkin房间，日常有问题随时联系管家即可，房间打扫很及时，还用浴巾折了小象给小孩子。一日三餐酒店内解决，下午茶和晚上的happyhour都还不错，房间风景超级棒????
非常好的住宿体验，Isabel小姐姐非常贴心，准备了生日小惊喜，走的时候东西落在酒店了，小姐姐很主动的帮忙想办法给送来机场，非常感谢！！
第二次入住非常喜欢的酒店，服务一流，办理入住的Lena在得知两小中的一位刚刚超过12岁，特意给申请了免费的套餐内容。楼层经理潘屹在我们入住期间每晚都给我们准备了新鲜水果，并在晚上也帮我们换浴巾等物品，知道我们要退房的前一晚还送来了精美的礼品，太温馨啦！
感谢管家Casey小杨，非常愉快的行程。感慨于亚特兰蒂斯酒店的管理水平，每天人流如织，却能让每个家庭感到宾至如归。感谢楼层主管小君，让我尤其感受到出游在外，酒店方的关怀关照。已经在计划下次的出行入住，不久后再见。
酒店位置设施都还不错，很适合亲子游。不过人确实多，办理入住有点费时，老人单独来玩有难度，一些项目基本都是手机预订和操作。
本次通过携程预订最大的亮点就是亚特兰蒂斯酒店的陈伟聪经理从办理入住亲自引领至客房耐心介绍订单中涉及内容，全程细心周到，是位责任感很强真诚善良的工作人员。 感谢亚特兰蒂斯-陈伟聪??五星好评，超赞。
亚特兰蒂斯服务很好，管家Sally很优秀
疫情期间仍旧有人气的酒店了，设施最完善。小孩玩的开心
感谢Alisa的热情服务，套餐绝对超值，吃不过来，玩不过来的赶脚！下次还会再去的！
酒店管家Mia全程服务周到，有求必应
亚特兰蒂斯的管家服务才是真·管家服务，从住店开始亲自送到房间，晚餐预约、核酸提醒、早餐提醒到退房搬运行李，每个时间点都能精准想在客人前面，管家小黎的服务必须五颗星！
住店期间小芒果的服务周到 热心 下次还会选择这里的
Vicky 陈欣欣小姐姐服务非常周到，开心之旅
酒店配套游玩环境豪华，水上世界和水族馆是最大亮点，可以畅玩，但是房间内配置较一般，默认枕头不舒适，洗浴用品比较一般，淋浴喷头比较一般，房间内设施对儿童不友好。酒店周边餐饮方便，打车起步费内搞定晚餐。
人实在太多 喜欢清静的就很不适合。
适合带孩子来玩，住的舒适，房间视野好，管家Louise服务不错，下次来三亚有机会再来
亚特兰蒂斯的管家服务很贴心，此次在咱们酒店入住总体满意，Tara小池的努力使我们全家共同进入水上世界，并给予我们各种贴心建议。谢谢！
隔音不好 夜里了 还能听到隔壁打快板的声音 楼上不停拖椅子或者其他物件的声音 其他设施和服务还是不错的 尤其是早餐非常丰富
第二次去亚特兰蒂斯，这次Andy接待非常用心，还准备了礼品??现在酒店服务提升不少，一改19年的面貌，孩子玩的非常开心，早餐还有提升的空间。
台风天气也没影响出行体验，水世界水族馆都去打卡啦…十一期间酒店客人很多，全程都是客服Andy帮忙协调入住停车的事情，减少了排队时间！行程棒棒！下回再来亚特兰蒂斯入住！
酒店很适合亲子游，管家Davis服务很好，强烈推荐！
服务跟不上，人太多。服务人员也没个好气。整体一般，酒店慢慢也老旧了。
我跟小朋友一大一小入住三天，从第一晚开始面部就出现红疹脓包，小朋友鼻子上甚至出现溃烂的情况，酒店处理问题拖拉，推卸责任，卫生问题很一般！
管家Davis服务很好，热情周到。
非常好的体验，nina的服务非常好
再次入住亚特兰蒂斯，感谢ina的全程服务
楼层主管王海荣，特别热情，感觉宾至如归。 酒店整体服务都很好，娱乐设施也很多，下次来还会选择。开心??
宝宝玩的很开心，nina管家态度也很好。
很棒的酒店，水世界和水族馆超级无敌，附近美食海鲜很多，酒店房间看海无敌
服务很到位，一到大堂Alisa一路指引到入住并且详细介绍房间和游玩项目。告知早餐下午茶和九尾酒时间，一天下来餐食都包含了。水公园和水族馆随时可以进。酒店房间给了升级，入住了套房很大环境很好。可以看到海景和整个公园，阳台很大。
服务很到位，一到大堂Alisa一路指引到入住并且详细介绍房间和游玩项目。告知早餐下午茶和九尾酒时间，一天下来餐食都包含了。水公园和水族馆随时可以进。酒店房间给了升级，入住了套房很大环境很好。可以看到海景和整个公园，阳台很大。
早餐管饱，三亚这么多酒店这家最棒，下午茶很值得去噢. 在48楼，谢谢送的小礼物，建议提前去酒店，玩一整天，第二天继续玩，下午去晚了可能第二天一上午玩不完，
客房卫生非常干净及时，尤其要重点表扬客服cindy li，非常服务热情周到，响应及时，娱乐设施也很丰富，非常不错的体验
在另外酒店入住退房时充电器忘记在房间里，顺丰到付寄到亚特兰蒂斯酒店，李斌经理没有打扰休息中的我和孩子们，帮忙垫付了快递费并签收了，感谢宾客关系Alvin李斌热情周到的接待，还安排了入住果盘，然后第一次一人带俩娃出游的行程充满了温暖??
管家Nicole服务很好，下次还回来
管家ron的服务超级好，热心耐心，帮我们解决了特别多的问题。专业，热情，责任担当。
入住体验极好，免费水世界和水族馆，还布置了蜜月房间，用心了，服务周到，自助餐很好吃
感谢Eileen的服务和帮助
Ryan服务很好，很贴心，遇见问题积极解决，必须夸一夸
.我们在该酒店住的2天，感覚很好。不论硬件和软件上都非常好！早餐品种多样，享受舌尖上的美味。大人小朋友，老少皆宜。服务人员热情欢迎，到处是服务人员的笑容和问候。尤其是餐厅服务人员梁梅玲非常热情。尤其看到我们上年纪客人，问长问短，看有什么需求。使我们有宾至如归到家的感觉！下次我们还会光临该酒店享受服务，享受愉快，高兴每一天！！！
虽然赶到春节时期来都是满房。但是水世界人流真不多。 专属管家小阮服务还是很贴心的。 整体行程很顺畅，等孩子大些了再来刷一遍。
住的很舒服，管家小黎非常尽心尽责。
谢谢酒店管家Isabel 带孩子过去的 酒店直接安排了床围 儿童用品都很齐全 并且客房服务速度超级快 感谢
房间整洁，服务员打扫卫生很积极。就只是房间的地毯不是很新，地毯有污渍。估计很难洗干净。建议酒店不定期地更换房间内的地毯，不然小朋友坐上上面玩耍不太卫生。我们住在38层，阳台景观非常美！酒店内的水族馆对住店客人无限次数开放，特别适合带孩子去玩！
风景很nice！值得推荐，宾客关系Betty
从游玩、住房接待服务绝对是七星级。特别是管家小潘的服务态度让我们感受到了这个尊享，一直在提醒我们吃饭的地方，游玩的时间，还送了我们离店的纪念品！特别谢谢小潘!
有史以来住的最差的五星级酒店，没有之一！它的级别和5星差2星，和7星差4星，就这个服务水平和硬件水平，也不知道是咋评上5星的，现在5星都这么好糊弄了？这个酒店给人的感觉就是个农家乐？更准确来说是个洗浴中心，对，这个比喻很贴切！先说硬件：我们住的是5500左右一晚的套房，105平米，屋内的桌椅品质low的呀，真的就是便捷酒店。不远的红树林酒店也是追求这种简单装修风格，但是人家用的东西品质都很高级啊！不像这个大车店。别说5500，就三千左右也可以在附近的五星级住200多平的独栋了。屋内苍蝇乱飞，20层。地上很粘，娃光脚走几圈脚底就黑了，闻所未闻。送的欢迎水果有烂的，还只送个水果连个餐刀、叉都没有，是让我们下嘴啃吗？酒店大泳池就和普通泳池一样，直上直下的铁栏杆，没有阶梯，毛巾也没人给拿，都是自己去个大筐里翻。救生员倒是挺多，坐一圈，也不为客人服务，只是冷漠的坐着。早餐的餐厅尤其是番红花，桌椅摆的及其密集，连走路取餐都费劲，早餐种类一般，水准也很中国，总厨应该在国外没咋生活过，感觉很本土，所以来这里的外国人很少，杂乱的环境让客人的素质都低了，邻桌有男人居然往地上吐粘痰，把我们都惊着了。再说服务：入住的时候进门居然没有人接待，自己拉个箱子满场乱找，酒店大堂就和洗浴中心一样，到处都是穿着浴衣到处走的客人，娃的指甲劈了，借指甲刀，被告知对不起私人用品我们不提供！冷漠而又坚决。我们问那怎么办呢？说，你们可以自己出去买。来月经了，打电话和前台求助，同样的话，对不起，私人用品我们不提供！我就想问问他们，我咋出去买？后来一想算了，和他们置气干什么？一辈子就住这一回了！只是希望客官你们不要再上当受骗了！要想来玩水世界单独买个门票就可以了，千万不要住！千万不要住！千万不要住！蓬屋茅户，几塌生尘，伏案作书，恍如隔世，言为心声，泪随笔下，楮尽墨枯，难述所怀！
酒店环境、服务都很好，还有小管家ina在线随时随地帮你解决在酒店遇到的各种问题，很棒。
错峰出行体验很棒，前台小姐姐Jenny周 人美心善，帮我升级到至尊套房，住宿期间有任何问题都会及时回复，酒店设施都很新，服务也很好，还有水世界几乎不排队，哈哈哈
刚进大堂 就有热情小姐姐接待 一如既往的好 Eileen小姐姐的服务特别好 带我们进入房间 还帮忙去预订第二天的潜水 还有xixi前台小姐姐 很耐心的解答 ??服务：超赞 ??环境：超赞
亚特兰蒂斯服务非常棒，管家lucky666，跳舞也是666
亲子游的首选，帮我们办理入住的美女武琪给我们介绍酒店信息，带我们熟悉酒店各种设施，非常热情！三天两晚意犹未尽，期待下次再来！好评给我们的武琪小姐姐！
一流的酒店一流的环境！ 一流的服务一流的服务生！ 感谢前台接待陈伟聪，安排升级以及后续的各项跟进很到位，下次去还是要找陈伟聪。 感谢小朋友的礼物和手信。
去三亚旅游，想顺便玩水世界，便订了亚特兰蒂斯，服务很棒，环境很好，到达门口有人迎接并引导去办理入住手续，我们的接待员是tracy，全程服务非常贴心，还赠送了水果小礼物嘿嘿，有问题tracy一直在线给我们帮助，房内陈设和海景都非常棒哦，畅玩水世界的套餐也很合适，推荐呀????♀????
亚特兰蒂斯的小姐姐 #李倩倩 人美服务好，因为我们带了2个小朋友还有老人，在房源很紧张的情况下，也尽量帮我们调剂，非常感谢她，水世界也非常好玩，很值得再来
酒店服务很赞，各方面的体验感也很不错。C秀推荐，小朋友看得很开心。
我们在10月7日入住，国庆节尾声，但是酒店依然处于接待能力不足的状态，不知道前几日感觉是否更拥挤。我们购买套餐含皇家会员礼遇，因此入住没有排队，但是以后并没有管家服务，第二天投诉了前台才有人对接，但也就是发了一些图片过来。c秀和其他活动，都是自己看到了才去买票观看，海豹海豚什么的，来不及去了。然后房间打扫十分不积极，每天很晚来，打扫也不太干净。问了打扫的人员，他们根本顾不过来，一天能给你换个毛巾就已经够呛了。既然知道节假日忙碌，为啥不多配备工作人员？我们入住的是普通海景房，房间被子非常厚，是冬天的羽绒被，枕头一床配两个，非常软不硬，后来要求才换了薄的被子和略硬的枕头。这是号称7星的酒店，所以床品的质量和星级是严重不匹配的，三亚其他的五星都比它要好，睡了一晚脖子僵硬无比，半夜要求换被子也是太不舒适了！然后酒店的空调是智能的，开了阳台门，就不能开空调，只有关门才能开空调。幸好最近天气不热，那热的时候怎么办呢？第二天我们去玩水乐园，一个项目排队排了一小时，这是8号，估计前几天还要多吧。总结就是热门景点，还是需要冷门时去。酒店拔草了，下次住别的地方，顺便刷乐园吧。
朋友们，放心冲！性价比真的很高，而且交通非常方便，大家可以来体验体验！
客服Betty服务很好哦，谢谢小姐姐。
对宾客关系陈欣欣的服务点个赞，很热情周到，还帮忙办理延迟退房，生日当天还特意赠送了一个生日蛋糕 【浪漫情侣】
亚特兰蒂斯就是一个大型度假酒店，水乐园，水族馆，海豚表演人鱼表演啥都有，酒店也很干净服务也很好，这次对接我们的是Betty，全程很细致，有求必应，就是床品不太舒服，鹅绒枕没有乳胶枕舒服，以后在枕头选择上希望多点。
服务不错，去水世界方便，离免税店也不远，沙滩也不错，但离酒店有点远。酒店人很多，价格高有价格高的道理吧。
超完美的体验，不管是硬件、服务和早餐，还是水世界、水族馆和C秀表演，都属于完美级别。沙滩也很不错，距离蜈支洲岛和免税店都很近，购物游玩都很方便。酒店大堂就有一个超大型的水族箱，可观看各种海洋动物漫游，既美妙又震撼，超级推荐！
非常适合带小朋友来玩的亲子酒店，大鱼缸名不虚传，水上乐园非常刺激，c秀也挺不错，下次还会再来玩的
特别好特别舒服 来三亚不来这等于白来
酒店电梯失灵，到现在孩子坐电梯都有心理阴影，总是看着电梯的数字。很紧张！
很好的酒店，预定的至尊海景，干净卫生，管家小黎的服务很贴心细致，入住提醒及时周到，回答疑虑及时耐心，孩子玩的很开心，还会考虑再来。
一如既往 感觉得非常好！亲子圣地！ 特别感谢 亚特兰蒂斯贵宾接待刘儒Louise 全程 又问必答 第一次时间有求必应 ！
多次入住亚特兰蒂斯了，这次更是感受了跨年的节日气氛[庆祝]家人们都很满意！特别感谢迷你营的Lisa小姐姐????♀??暑假来的时候孩子就非常喜欢她，这次更是每天都被Lisa的热情和欢快带动着！每天都是孩子们开心??大人放心！另外，客房部的邱康平小哥哥????♂??的服务也非常的细致、周到！特别感谢！暑假见咯
第二次入住酒店，感觉比上次好了很多，贴心管家服务态度非常捧，时刻在问候和关心，有问必答，不亏是超五星级酒店，在此谢谢管家，愉快度过二个晚上，下次有机会再来。
怎么说呢，奔着亲子酒店去的，然后明明酒店写着加一个床400结果被告知床和加一个人费用都需要单付，好吧酒店厉害呢可以理解，但是服务没有任何服务，就是一张卡，自己去问，没有任何明显指示牌，孩子一天三顿饭，老人呢是不想走太远，叫个外卖都要把腿走断了的感觉，不过水世界我儿子玩的停开心，水族馆比北京的种类多太多了。
感谢Betty小美女的贴心服务
亚特兰蒂斯酒店管家 Davis，服务非常周到，5分好评。
这么好的酒店晚上正在洗澡竟然停水了，经理打电话说让我等，水马上来结果等到感冒也没有来水，第二天早上无法洗漱竟然还让等。
住宿不错 ，电视不能投屏 不能搜索 希望改进一下！！！打扫卫生的阿姨很好 卫生很干净 住在22层楼层主管张阿姨 人很好 还送了小礼物 比较满意
虽然国庆出游人多理解，但服务真的差到了极点，一看就需要帮忙的情况下，只要你不找人帮忙，旁边就算站着一个工作人员她也不会理你。本来很想去看C秀，结果那个工作人员不耐烦到极点，带着两个孩子想先通过平板看看c秀的介绍，小的有一部分没看到，想再看一次，结果被工作人员一把抢去还说：“看一次就够了”。总结：亚特兰蒂斯确实就像一个宣传高端一点的菜市场，还雇了一群自以为是，不知所为的工作人员。
这个酒店在此行三亚的打卡名单上，是因为太多人推荐适合亲子游～周一入住，其实办理入住比想象中快了很多，因为将其中一间房升级为海景大使套房（另外一间房是给阿姨住的所以没有办理升级），第一时间拿到了房卡。并且有电话通知取剩下的房间，而且还将两间房安排在一起，这个不错。大使套房的管家，服务热情，如果你觉得有什么不够热情的地方，那一定是因为酒店政策不允许或者没这个服务，哈哈哈。总体来说，不错的。设施也都维护的可以，救生员也够多～都是我很在意的。但是为了看起来不像假评论，我一定要说的感受不太好的，就是人......多.......作为一个经常打卡高端酒店的人，这个是我最接受不了的了。总体来说，应该还会来 暴赞????
国庆假期期间，酒店爆满，但是总体上保持了比较好的服务水准。从餐饮来说，酒店提供自助餐，中餐，西餐以及日餐选择很多，我们体验了自助餐和一楼的棠餐厅，自助餐的品类非常齐全，海鲜非常新鲜，居然还有小火锅。棠餐厅是粤菜，炒牛河太赞了。设施上面，我们买的套票里面含着水族馆和水世界，加上酒店沙滩和泳池，可以说是既亲子又能完全满足大人的游玩需求。服务上面，即使人多，但是服务人员的服务态度都很好，一入住我们就加了Ruby的微信，期间的任何疑问都能得到专业的解答。下次来三亚还有选择亚特兰蒂斯。
人从众……来形容，我感觉没有个小孩都不好意思玩了一样，人和小孩都超级多…3/4年前我来的时候，我还留下了非常好的印象，现在再来，感觉人多…除了这个水族馆里面的白鲸治愈的，水世界嘛，6点就结束了有点失望
很好的一次体验 Terry的服务也超好 下次带孩子还选这里
很好的一次体验 Terry的服务也超好 下次带孩子还选这里
这次亲子行非常开心，酒店下午茶很棒，Cherry很耐心，通过微信提供酒店信息并解答疑问，非常感谢！
Nana很贴心，服务太周到了，这一次我们赶上暑期假期，人很多，娱乐项目很紧张，Nana亲力亲为帮我们预定，太感谢了，没有留遗憾
水世界孩子很喜欢，每天都去打卡，五一人很多，没有出酒店，方便带娃，升级成皇家俱乐部，用餐还是要排队，总体服务还是不错的，当然价格也很高，五一期间还有放烟花，挺好的
非常好的酒店????????、服务员都非常热情！ 有什么问题很快帮解决！ 尤其是前台Holly 非常感谢帮助很多事情也也会说俄语厉害?????????? 下一次还去这个酒店
服务不错，全程都有小沈指导 很受用
管家很热心，送了水果，还有小朋友的玩具，晚上自助海鲜性价比也很高
六一和媳妇带着孩子终于打卡了传说中的亚特兰蒂斯。体验确实棒极了，小孩子相当开心，玩儿的很嗨。住的23楼，主管小漂和服务人员丽女，为我们考虑的很周到，很细心，提供了不少帮助。特别到位……期待下一次的出行。（吐槽一下这个时间段去三亚简直热化了，）
晚上有点吵，还好阳台窗户比较隔音。
管家式服务超赞，娃们也玩的很嗨，好评
酒店餐饮比较贵，尤其是客房点餐，明显高于市场价格。 酒店大堂比较混乱，人员嘈杂，没有很好的分流。 配套的水世界因为下雨也没有去成，虽然工作人员说正常开放，但是确实没办法冒雨玩水上项目，太容易感冒了。 总体感觉很一般，不值得这个价钱，如果想玩的话，推荐住在附近其他酒店，单独买票去玩就行了。
Sally服务的非常详细到位，非常感谢。个人感觉酒店门前规划有问题太乱，办理入住区域规划也是不规范，刚进入酒店大厅感觉是走进商业街。
亲子设备比较多，游乐园大。 整体服务可以向艾迪逊和皇冠假日学习下。 没想明白的是酒店内小火车要收费一家人98一趟 感谢sally李送的小礼物 ??环境： ??环境： ??环境：
传闻中的七星酒店，完全名不符实。除了亲子游方便玩水世界和水族馆之外，在海棠湾一线品牌酒店中毫无优势。硬件就是普通五星酒店的标准，国庆期间服务差到一批。一，皇家俱乐部check in，在大堂闹哄哄中办理了十多分钟，没有任何人递水或饮品，到店时间大约三点多，管家居然不提醒是否用中餐，需不需要先去下午茶，因为下午茶四点结束，等到房间放好行李才告诉你下午茶结束了。二出酒店外出跟礼宾说想叫出租外出，礼宾手一指，前面路边有出租。三早上七点退房，跟前台说管家有备早餐，给了一袋，检查发现就两人份，于是提出有四个人的早餐。回复说管家就准备了这么多，他也不知道。等另外的住客来取早餐才发现旁边还有一袋，才递过来说不好意思没发现有两袋。四，早上出酒店大堂去机场，整个门口空无一人，没有一个礼宾。我不是不能多走一段路去打车，也不是不能自己推着行李打车去机场，只是这种服务和宾馆有何区别，皇家俱乐部难道是个名而已，收4000多近5000一晚上的服务怎么能不走心成这样。哪来的勇气定这么高的价位。
第一次入住亚特兰蒂斯，整体非常棒。客房服务符淑群阿姨的服务很好，卫生打扫的干干净净，还贴心的叠了小兔子放在床上，还给我们送来了果盘和糖，服务超赞的。
入住当天生日，礼宾部还送上了生日小蛋糕，很温暖。宾客关系的Demi~也主动添加微信，及时回复问题。提前提醒避开早餐高峰并告知两个餐厅的不同，帮忙联系预约酒店免费送机巴士。
超级棒！住了两天，水世界是我玩过最好玩的！酒店服务和早餐下午茶也超nice，感谢tara池小姐姐的接待和照顾??明天一定要再来一次！
办理完了退房就有点迫不及待评论了，很不错的酒店。优先办理了入住，就认识了管家雨婷，每一个问题都细心的解答，当我要拿东西的时候特意拿一个车子帮忙拉，我现在还记得她说就算没有小车也会创造一个小车，辛苦了
卫生：很干净，且打扫很及时， 服务：很好体贴热心，楼层服务员李春苗印象深刻！ 设施：齐全且质量上乘 环境：挺漂亮的
酒店环境优美，早晨很丰富，值得一住！
酒店环境优美，早晨很丰富，值得一住！
非常喜欢这家酒店，住宿体验感最棒。
cherry作为酒店管家回复挺快
到了亚特兰蒂斯酒店大门口，一位小伙子带着笑脸迎上来，彬彬有礼帮助取行李，办入住，一直送我到客房。安排海底餐厅，安排店内活动，十分周到，真的是让我感受到了宾至如归。这位小伙子就是客服范展铭，为他的服务点赞。
服务特别好， ??卫生：打扫及时 ??服务：贴心 ??环境：优美 ivy的服务态度非常好感谢[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
人还没到酒店，贵宾接待lsabel就主动联系了，各种关心安排我们早点入住，所有注意事项都是提前告知，非常专业亲切，走的时候还送了非常好的礼物！关于酒店水族馆基本半个小时可以看完，水世界是重头戏，孩子玩的非常开心，早餐品种丰富，下次还会再来，已经推荐给很多朋友。 【带娃爱住】 【浪漫情侣】
非常赞的酒店，住在37层，朝北的方向，房间非常大；酒店的各类配套餐厅满足各种菜系需求；泳衣和洞洞鞋都可以在酒店步行街买到；打车去免税城10钟，非常方便，非常满意，还会再来！有个专门吃螃蟹的餐厅，很遗憾时间紧没吃到。
风景挺好，海滩很棒，就超五星经典之作，带小娃娃还是没那么方便个人觉得，碰上突然的暴雨都没地方躲了，国庆去的，人太多了，入住等了好久好久啊，而且还没等待茶饮，唉，带着小朋友入住都办了两个多小时，这点不应该是亚特兰蒂斯应有的服务。
酒店大而无当，规模太大配套没跟上，去水世界太远，去泳池沙滩也太远，每次带孩子还要带一堆东西很不方便，水世界对住店客人没有优惠政策，还是一直排队，要想不排队就要花钱买快速通行 皇家礼遇几乎用不上，除了早餐，因为去玩都太远了，几乎不可能在规定时间内专门回来吃东西，下午茶啥的全浪费了 房间算是中规中矩，高层的海景也是不错的，只有这里值得给分 服务方面真的一般，没有晾衣架，前台说别的客人都是把衣服搭在阳台栏杆上的，12点退房，当天孩子从泳池回来洗澡慢了点，打电话给前台说稍晚一会儿，前台说超过半小时就加收半天房费，慌慌张张的收拾完 总之完全配不上4000多一晚上的价格
这次来到亚特兰蒂斯是我们结婚一周年纪念日，来到这个人山人海的地方感觉属于亚特的人气儿就来了，在前台等了一会告知房间需要少做等待，后来Ryan联系了我，他从同事哪里得知这次是我们的一周年年纪念日特意帮我们简单的布置了房间，Ryan在我们入住的时间里也是可以帮我们解决很多问题。
这个酒店的服务助理Ryan会非常的热情，我们还没有到酒店就预先询问了我们对房间的需求，虽然没有同层了但是Ryan帮我们特殊安排的房间也是非常近的，就是需要爬一楼，后来Ryan接待我们都会面带微笑给人亲和的感觉，我们离开这里也是Ryan送我们离开，对于这次亚特之旅我们感到非常愉快。
Terry的态度非常好，知道我们是蜜月旅行专门安排布置了房间，还送了小礼物，非常有心！不间断的嘘寒问暖，服务很到位。
很开心可以带家人在亚特兰蒂斯度过愉快的时光，酒店环境和房间都很好，水世界和海洋馆是小朋友的天堂，服务也出色，尤其是cherry，热情周到，还专门为过生日的小朋友贴心的布置房间和安排蛋糕，五星好评哦！
非常棒的旅行！特别是管家服务特别贴心！ 每个细节都非常感谢！很开心！也是一个特别的经历！下次一定带孩子们来！
临门一脚还被升级了房型，前台小哥哥真的相当奈斯，所以就有了开门便是海的无敌海景房???? 接着下来就是轮到贴着的管家陈伟聪上场了，从入住起就一直关心我们是否有需求，赠送了水果点心，几乎所有我的问题都是耐心解释，有问必答，还会提前通知我活动开始进程，酒店相关活动游玩项目，餐饮，注意事项等事无巨细都会告知我，我们只是入住一晚都感觉很温暖?? 酒店硬件：其实很普通的标房，好在床够大，满足两大一小需求，关键的关键看图1，这海景还有谁！唯一的问题大概就是没有排风吧，总之我没找到……反正去之前看了好多吐槽亚特兰蒂斯的，所以期望值不是特别高就反倒感觉还不错，关键服务吧，孩子欢乐我就欧凯！
疫情期间入住期间来的，客房每天帮打扫的cindy小姐姐，非常贴心，客房打扫的很干净，赞一个
超级棒的体验，设施、服务、玩耍都很好，老爸很满意说明年再来！特别是管家小阮，贴心，细心??还给了礼品！
很多小朋友可以玩的，房间很干净，满意
第一次来三亚玩，选了这个酒店，位置和风景挺不错的。卫生和设施一般，第一次开的房间还有异味。但服务上面，管家Ryan还不错，反映问题之后上心处理。
一切都很满意，小孩玩得恋恋不舍。负责打扫卫生的李春苗很认真，卫生很好。
Nicole管家服务很好！谢谢接待
服务特别好，没有网上评价说服务不好的那种情况。里面的游玩设施特别齐全。很满意
优点： 水族馆，水世界游玩方便；整体环境比较干净；提出对房型不满后及时跟进更换 缺点： 海景房性价比极低；更换房型时在客户未离开房间时会提前断电；房间的纸袋，浴袍用后没有隔天放干净的进去；环保袋里有头发，无法使用。 皇家俱乐部人太多，无法使用，这个携程作为一个套餐去售卖是比较坑的，泡泡池酒店本来下午就有，也不应该作为赠送项目，儿童俱乐部也是非常的简单，参加活动的都需要额外付费。所以不介意作为亲子酒店推荐。 如果是为了去水世界方便，可以入住，但定个最便宜的房型即可。
Davis管家服务非常热情、周到??
酒店风景很好，接待Nada服务态度很不错，帮助解决了住店期间的问题。
真心不错，溜娃圣地，meyco小姐姐的服务特别贴心，到位。水蓝，沙子细腻，酒店水世界值得孩子们玩一天。
环境特别好，管家 ron小陈也很贴心
订的一般海景房，酒店的前台Caroline 直接帮我们升级到了楼层更高更好的房，还请人送来水果，防蚊液，一直都在帮我们处理一些问题，感觉挺好的谢谢，如果是带小朋友来玩水，第一推荐肯定是亚特兰蒂斯
物有所值，确实值得一去
无论从位置，配套，服务，都是一流水准。带孩子泡在酒店里，酒店的游乐设施就已经足够了。晚上的表演也同样精彩！应该是亲子游首选之地！
酒店富丽堂皇，房间奢华高端，服务可圈可点，水族馆美轮美奂。服务员小潘服务热情周到，赞????，三亚首选亚特兰蒂斯。
去年嬉游搞活动，买了四晚，很划算。今年6月预约，暑期都已经没了。就选了10月的周末，打飞的来体验两晚。宾客关系是Betty，升级了房型，送了水果，很赞～～之前住了那么多次酒店，都还没遇到升级。这次直接从海景大床房升级到了海景大使套房。10月没这么多人，周六一天就搞定了水族馆、水世界和C秀。酒店没有私人沙滩，海棠湾沙子偏粗，不过一点都不影响小孩子挖沙的乐趣。距离免税店超级近，真的很赞～
酒店环境真的超好的，不出酒店都可以玩一整天，值得推荐噢。客房非常干净，感谢我们楼层服务人员李春苗，态度也非常好。
管家ron服务很棒。有什么需要都能第一时间快速解决。客房干净。游玩项目都是挺棒的
酒店氛围非常温馨，管家Davis服务体贴入微。离店后十几小时发现我夫人在酒店做的核酸报告未出（我的已经出了4小时），怕影响明天赶飞机，情急之下打电话给Davis，他竟一口答应帮我去过问。感动，不在服务范围的事也如此热心。 无论冲着酒店或者管家，下次来三亚一定住亚特兰蒂斯，期待再次见到Davis。再次感谢！
这次去三亚一共住了四个酒店，亚特兰蒂斯是我以后再也不想住的酒店，早餐极差，糕点全是外面买来的成品特别难吃，咖啡一个人在一个角落里给你做，要一杯现做黑咖啡，直接在保温壶里倒那种勾兑的，说是有鲜榨果汁，只有芹菜胡萝卜汁，要啥啥没，吃的品种就更少了，煮蛋都是隔夜的，总之一个字差，只不过是有水上游乐项目，为了那个住这么贵酒店没必要，买票进去一样，
酒店风景不错，Demi小姐姐把我们送到房间，还贴心的发了餐厅信息参考，宾至如归的感觉
我们快要到酒店以后Ryan就跟我打了电话询问我们对房间的需求，当时因为上午到了没有干净的房间，Ryan帮我想办法安排了更快一点的房间，并且还给我们了合理建议，还算让等待变得轻松一点，酒店的水世界值得点赞哦。
酒店的价格真的是7星的，性价比还是有点不妥，但是大家都喜欢，我也是。
体验非常好，尤其是我的管家Andy，真的非常贴心，因为有事情要出去办事，爸爸就自己在酒店管家Andy帮忙带去吃饭还贴心问候，非常感谢andy管家
办理入住效率极其低下…下午一两点左右到的说没有空房…狂推加钱升级俱乐部房型…但我买的套餐本来就带俱乐部礼遇升级房型完全无意义…带孩子吃一半午饭菜通知有房…一点不人性化…俱乐部的早饭感觉还不如楼下餐厅的…品类少很多…唯一优点是楼层高风景好…不为拍照就去一层吃吧
很少写评价，但这次真的想吐槽，带着宝宝入住酒店，孩子困了就在床上睡了一觉脸上就开始大面积红疹，我们检查了床品床上有硬物，入住酒店没有开门窗也没有到处乱跑，我们叫来酒店医生说是应该被蚊虫咬的，因为孩子脸上红疹我们一天都窝在房间里傍晚才带孩子去了趟家庭泳池，结果孩子眼睛细菌感染，游泳时看到有游客呕吐，水池里水脏了也没看到人处理我们就上来了，水质是真的不想吐槽，我们之前入住的宾馆，只要有脏东西救生员会第一时间用网清理。回来以后客服经理跟我们打招呼，一开始态度都很好，只是越到后面说的话越难听，什么叫毕竟这么多住客也就只有我们一家这样了？凡事总有个第一，难道你们想大面积出现这种情况？如果那样应该就是事故形了吧。在酒店待了一天，第二天去医院又耽误了大半天，我要求给我派辆车接送我们，跟我讲只能送我们到哪里，等差不多好了再打电话让酒店接？这么大的店这就是你们处理事情的态度？之后发生了一系列的事情都懒得吐槽，我们回到家以后客服经理的电话来说希望和平解决，说我们要医药费赔偿也需要两个月的时间才能给我们，要不医药费就不用赔了，酒店的游玩门票也挺贵的，赔我两套水世界和海洋世界的门票留着下次去玩，我想说难道我们定的酒店套票里面不含门票？相信带着孩子入住酒店的都是冲着亲子酒店去的，没人会在乎花了多少钱吧。无力吐槽，网上评价的那么好的服务，我是一点都没体验到，难道是店大欺客？只想说下次再让我入住我是绝对不敢去了。
过来三亚旅游，酒店环境不错，就是电梯口的游艇太坑人了，二次消费太多，游艇有机油味道，很旧的船，5个人花了7000多，外面才1000多，本来不想去的，游艇销售追到电梯口，有点强买强卖了，定的船跟实际的船不一样，破破烂烂的，小朋友玩的也不开心，七星级的服务就这样吧，为了赚钱不择手段
服务特别好，1对1服务，很满意
服务超级好，还有贴心管家实时服务，酒店景色特别好
感谢我的携程专属接待客服，贴心，细致
有机场接送机服务，早餐不错，两天时间很多水上项目都没有时间玩，亲子出游，可以看水族馆，真的不错！酒店装修豪华，所有酒店服务人员服务都很好！
酒店离免税店很近，酒店环境打造的特别好，大堂装修很气派，有很多商店，大堂可以免费观看海底世界，早餐特别好，每位服务人员都特别有礼貌。
酒店房间宽敞舒适。服务人员雷叶莉和蔼可亲热情周到。每天的水果饮料多的吃都吃不完??。还有小礼物。小朋友太喜欢这里了。
很不错哦，还作为幸运顾客升级了，每年都会来亚特兰蒂斯，我家宝宝最喜欢的酒店，很适合亲子，Cherry非常棒，谢谢旅途中有他
这是一份拖了一个半月才交的作业，但是不得不说，这是这几年在国内亲子旅行以来 完全可以排的到前三位的酒店??????整体配套措施和提供儿童游玩的活动相当完备，早餐有二个厅可选（个人觉得番红花比七彩晶的好吃）。三天二夜的连住、从早到晚根本不够玩，尤其住店客人无限次进入水世界简直不要太过分，早上优先入园，几乎都没有排到队，每项设施都可以玩上2-3遍，冲浪池配上现场DJ，小朋友嗨到完全不想离开的程度，恐水症什么的，完全不存在的；甚至在室内儿童游乐场里配置了多台Switch和Wii，完全可以把猪队友也一并托管的程度??????然后我就可以趁此机会去好好享受他们家独有的火山泥修复SPA，全套下来，舒服 就一个字~??酒店所有工作人员都很热情，尤其Isabel，从下车开始就帮忙引导到贵宾专用休息室，1v1办理手续，还推荐了专用的APP，既有优惠券，还便于预订各类活动和安排，支付宝的积分等级可以直接转换会员等级，赞！！！?????? 非常有必要明年开始，组团再来N次，下次一定要去海神庙顶端，感受一下纵身一跃，才算圆满～??
很好 海景很美 就是觉得早餐欠缺点儿
太棒啦，现在由于众所周知的原因，酒店就没什么人，所以入住体验非常棒！！！水世界太好玩了，大人小孩都喜欢
手表掉了，李春苗立刻通知我，并帮我送到一楼大堂。非常感谢！也谢谢她给孩子叠了小动物。辛苦啦！
管家ella服务周到贴心 棒棒哒??
吃的住的都很满意 唯一不满意的就是水世界那边一进门就有个男的说拍照不要钱 拍完之后说要拿照片要花钱的 这种低级套路能不能少一点 影响心情 浪费时间 希望亚特兰蒂斯酒店好好管管 多一点真诚 少一点套路 还有就是为儿童准备的东西不够齐全 臂浮都没有
由于自己腿上蚊虫叮咬遇水后发炎，起了水泡。管家小阮去咨询了医生并送来特效药。非常贴心，第二天好了很多。去水世界也没有很疼影响心情了。好帮我们申请了延迟退房和皇家俱乐部下午茶的体验。非常棒。之后还会带家人来玩。
到的时候已经晚上了。大堂依然很热闹，孩子可以一个人看海洋生物，早餐很丰富，房间是至尊海景双床房，床很大，阳台看出去就是水世界，自助晚餐孩子需要格外支付费用，因为超过90了，水世界的漂流和造浪池孩子很要玩，c秀不错，水族馆一般
带娃圣地，各种设施齐全，餐饮配套也还可以，服务很周到！最好能再有些室内设施，以及去免税店的车辆接送。
挺好的，关键早餐是真的很好吃,水族馆的鱼看起来也很好吃????,说错了,水族馆很漂亮,白鲸很可爱,水世界适合爱刺激的玩,一家大小可以漂流,适合亲子游,C秀适合带小孩去看看,房间风景很好，服务也很好,推荐亿万游艇俱乐部的包艇出海,海风很舒服。在番红花餐厅吃的早餐,真的很棒,芝士是无添加的那种大孔芝士类,健身瘦身的朋友能找到很多适合自己吃的东西。
工作人员很热情 而且送了小礼物 海底世界不大 比较有特色 但是水世界只有一个小朋友能玩的项目 而且还在维修 而且泳池不光对住户开放 都可以去 所以有些乱 希望好好管理吧
很好，大气，干净。
非常舒适，特别满意
总体体验还可以，winston服务不错??
确实不错 孩子生日在酒店住的
迷你营活动挺丰富的，Lisa 思思，蓝黄英，陈洁，少芸这几位姐姐对小朋友都很照顾哦，做手工环节也很细致。非常奈斯！
国际顶级酒店硬件设施不用多说了，吃喝玩乐一条龙全套；酒店住的是套房，管家服务也是国际一流，可享受皇家俱乐部的礼遇，不用和亲子团大军人山人海挤着吃早餐 最贴心的是有住客过生日，房间管家还送了一个生日蛋糕 爆????
终于打卡了亚特，因为已经做了心里建设，没有很高期待，所以到了也觉得还好，没想到这次还给我配了管家服务，铂金会员没有给升级房子，其实待遇什么的我都已经买好了，只是想单纯升级一下房型，被拒绝了，拒绝理由是携程属于第三方，不能享受。OK，无所，房间也还行，不大，比较新，但是酒店人真的多，人山人海。而且我唯独不能理解的是号称7星酒店晚餐自助餐居然连海鲜都没有，最多就是虾，未免也太小气了。酒店里处处都要消费，处处消费都不低，我觉得来一次差不多了。
酒店很舒适，水世界的娱乐设施也很好玩，送的那只小黄鸭我真爱了，Terry服务态度也很好，很亲切，细心，还会在来
早餐不太好吃，人很多，管理疏导不到位。房间看海景一级棒，服务人员也都很友好。
早餐不错 不过很多住客都是把早餐和午餐放一起吃了 可以多加点儿硬菜
很棒，酒店管家Chloe也很好
第二次入住，比上一次体验好很多，闺女说下次还去，就是人太多了，退房没有延迟也没有延迟退房加费，太不方便了，12点必须退房上午完全玩不了
环境一流，房间超大，体验感满满！
体验感非常好！玩的开心 服务也很好
酒店环境非常满意，管家小阮服务非常贴心！
酒店设施新，房间很大，大堂工作人员都很热心和耐心，房间提供免费酒水饮料，体验感非常好，下次出行还会继续选择。
这次一个人入住亚特，虽然时间有点赶只住了一天，但还是感受到了温馨。酒店生活用品，游玩设施都很齐全。还是很感谢前台的Connor，服务很用心，帮忙解决问题。下次还会选择亚特的。
我觉得酒店是三亚旅游打卡地吧，所以住客和旅客人数都比较多，人一多，你知道的，会有抢占资源的感觉??尤其是下午茶时间。早餐和送的晚餐菜品比较丰富，但是好像没有什么特色，怎么说呢？人都是越吃嘴越刁，所以此条可以忽略??。
酒店很棒，游乐项目多，孩子玩的很嗨，特别是米娅小姐姐的服务很贴心，有种宾至如归的感觉。
玩的很开心，酒店VICKY陈欣欣也很热情介绍游玩等事项
这次入住亚特兰蒂斯酒店感觉非常不错，ina经理还给我升级了房间????还送了小礼物特别喜欢而且服务态度很好??也很贴心
挺好的，服务也不错
酒店超级棒????Nada给我做了房间免费升级，都没有排队直接入住了，服务超级棒！下次来还找Nada哈
管家陈伟聪服务细致，有问必答，皇家俱乐部下午茶服务好
酒店和服务都挺好的，感谢管家小芒果的??
终于体验到传说中的亚特兰蒂斯酒店，虽然春节人不少，但总体有序，体验不错。水族馆和水世界大人和小朋友都很喜欢；住宿体验和就餐体验也很好，还会再去！ 特别感谢Cheery的接待和帮助，非常nice！
holly给我们发的入住攻略介绍的非常详细 很满意此次体验
迷你营托管活动很不错，孩子很爱玩 工作人员Summer很负责任！
住过三亚所有五星酒店，这家服务一流
亚特酒店前台接待田良楠服务非常的棒 给我们拿行李换房还给我把新房卡递送到了房间。第二天还帮我们延迟了退房。退房之后申请了下午茶。 也谢谢楼层了林鸿森大叔
非常忙碌的季节能有这样高水平的服务，真心点个赞，很感谢管家Leif和前台Letter 为我们升级了房间，还贴心的给小朋友们准备了海洋动物礼物??，房间太赞了，非常美妙的一次体验。 唯一遗憾的就是这个季节人还是有点多，不过出门之前已经知道了还是出来了。 大堂区域贵宾厅办理入住退房手续很方便。
酒店环境好，EIIa的服务也特别好
今年五一可以说是一个特殊的假期，之前因为疫情控制的原因，各种旅游（包括国内游）都受到严重影响，这次五一的到来随着疫情的控制，旅游的欲望得到完全的释放，我相信我们入住的亚特兰蒂斯酒店也一定是处于完全满负载运营，但是就是在这样的情况下，让我们感受到酒店的优质服务完全没有受到影响，工作人员全力以赴，让我们尽可能的获得最好的服务，特别是我们楼层的王学芳主管主动，热情，周到的服务给我们留下了深刻的印象，主动给我们的两个小朋友赠送了小礼物，小朋友爱不释手，每天晚上抱着睡觉，开心的不得了，负责打扫房间的付丽女，陈美姜工作非常认真仔细，每天打扫时还抽出宝贵的时间用毛巾编织出各种各样的动物，小朋友非常喜欢！说下次来三亚还要住在亚特兰蒂斯。
宋双服务热情周到
网红游泳池一定要去拍照，水上项目也要去玩。水族馆我感觉一般般。海景房很漂亮哦
酒店干净卫生，床品也十分舒适，房间很大，服务非常好，尤其是员工Nada，非常耐心细致的向我们介绍酒店的各种游乐设施，水世界的游玩路线和时间，给我们提供了很多参考，还赠送了很多礼物，孩子也很喜欢，下次一定还来
酒店很新，各方面都很不错，服务非常周到细心，可以说好久没有那么周到的服务了，记得小哥好像叫曾乔宇。辛苦了。
感谢管家Amy的贴心服务！点赞！
酒店整体还是比较干净高大上的。晚上询问水族馆几点关门，被告知8点后，7点10分左右去了被挡在门外，有点失落！水上世界还是比较满意的。酒店管家很敬业，给她点赞！
人太多！停车不方便！服务一般！海底世界逗小孩的！住一晚改到旁边仁恒金皇冠了！
短暂而愉快的旅程结束了，家人们非常开心，小孩子玩的不想回来。感谢接待吴双小姐姐细致周到的服务，感谢楼面主管王德斌和陈永萍，让我们有家一样的温暖。毋庸置疑，下次还会来，期待下次再见！
豪华的享受，优美的环境，刺激的水世界，吃的撑的早餐，真是不虚此行！
服务太周到了，玩的特别舒心！尤其感谢接待吴双大美女，太太太贴心了！下来来玩还找她?? 【带娃爱住】
有一件衣服遗漏在11107房，打了电话一天都没回复结果，不理解为什么
入住办理很快速！服务周到 临时退房，解决问题速度快，满意！ 给yoyo，ina 等点赞??，服务专业，热情！
酒店房间整洁干净，工作人员打扫得很用心，感谢七彩晶自助餐厅Joyce和Nico的热情服务，唯一觉得有点遗憾之处就是酒店门口自称为主管的Peter查验核酸报告态度不友好，有失高星级酒店服务水准！
环境优美，设施完备，特别是管家小袁服务贴心！
环境优美，服务周到～管家贴心帮我们升级成了套房。早餐在G层自助，种类丰富。水世界和水族馆也很好玩。好评～
如果带娃过来还会选择这里！谢谢漂漂细心提供贴心服务，房间有提供床围还有宝宝马桶，总之会满足日常需求！水族馆水世界迷你营都是宝宝最爱！3天还是有很多项目没来得及体验，留有遗憾下次再见咯！
升级了海景大使套房，房间很大，服务员郭云杏非常认真负责，打扫的非常好。去水世界和水族馆依然超级方便，就是房价很贵，周边海鲜饭店也很多，推荐亲子游。
慕名来到三亚亚特兰蒂斯酒店，还真有一种新的度假体验。首先看到的是高端大气的建筑外观，在蓝天碧水的映衬下更显高贵典雅。豪华的庭院景观、超级水族馆、壮观的水上乐园、以及宽敞的客房，漂亮的餐厅，购物体验街等等都非常的好。接待部的 Casey小姐服务非常贴心，每天微信问候、征求意见使我们有一种到家的感觉。希望下次再来亚特兰蒂斯
还想一家人一起去
酒店环境好，配套齐全，服务周到，非常值得住！
还可以，总体来看都不错，就是早饭太难吃了什么都难吃。 管家小芒果很好。
性价比一般，家庭度假还是不错的，有水世界游玩，小孩玩得很开心。
快放暑假了，提前过来三亚旅游一下，这次入住亚特兰蒂斯酒店，去水族馆和水世界玩了，感觉很不错，客房部的主管王霞服务态度很好，见面都会很热情得和我们打招呼，服务员都很热情，房间也打扫的很干净！期待下一次再来
吃喝玩一条龙，在酒店里面都能解决了，水世界太好玩了，水族馆很漂亮，酒店管家式服务非常到位，最后一天衣服忘记拿了，酒店小姐姐快速解决了，满意
比想象中好太多了，孩子玩的特别开心，服务也特别好，管家超级nice！
体验非常好，宾客服务Davis很贴心的送了果篮和礼品，贴心服务，感谢能给我们这么好的体验～ 【带娃爱住】 【浪漫情侣】
房间宽敞舒适，配套设施齐全，水族馆和水世界娃儿非常喜欢，如若带小孩来玩，值得入住，喜欢清静的要慎重[捂脸]特别感谢酒店的小许，非常热情，下次来三亚还住这里
酒店干净卫生、用品配套完善！入住和退房非常贴心，有专门的客服Vicky 贴心周到细致服务。体验入住七星级享受！ 水上世界项目更是孩子们的最爱，玩到不愿离开。 水族馆的体验也不错，可以亲手触摸海上动物！ 就是餐厅有点少，可能是假期，没有提前预定，基本没有位置。 总体感觉非常????意，还会再来！
来之前看了些负面评价，降低了预期，但是入住体验特别好。办理入住很快，Rudy 朱加耀给了升级，并及时安排了房间，特别感谢！ 房间硬装还是很新很棒，设计人性化，水上世界很好玩，水族馆不大一般。 整体体验很好，连住4天才能玩够
亲子游海棠湾首选酒店 游乐设施丰富 可以玩很多天 小朋友玩的不肯走呢
服务很好，就是旺季人多，有点嘈杂
卫生安全服务周到、人比较多。每个年龄段的人都能找到适合自己的娱乐方式
太美了这酒店，网红大酒店，一定要来住一次
网红酒店，特别适合亲子度假，各种设施都非常不错，安全娱乐考虑周全，只是自助餐没有海南特色，太过国际化了，可以吃到全世界的餐食，但都不地道。
来亚特肯定是冲着水族馆和水世界哒，因为以前去过迪拜的亚特，说实话原本对客房和服务没什么期待的，没想到惊喜意外。前台妹妹给升了连跳两级的套房，海景max；客户关系联络妹妹Sally李关怀备至，酒店自有活动安排提醒妥当，走的时候还送的伴手礼。满意的出行。
硬件不错，人气很旺，管家小袁很热情
回去的第二晚入住，想着后一天逛免税店方便，但是发现对于女生而言逛免税店跟不要钱一样太好逛了根本没有太多时间逛酒店，所以建议住两晚以上，管家陈伟聪机灵贴心！
早餐还好！
酒店没有泊车，带孩子很不方便。出了房间，泳池沙滩都不提供饮水，不方便+1。最失望的是套房送的摄影，我拍完退房了，说好了微信给我传照片，回来后就失联了，怎么都不接我电话，体验非常糟糕。
贵宾接待Judy，人美心善
怎么说的，名气很大，公共设施齐全，很好，人非常多。房间设施和同档的没法比，房间电视和热水壶都是坏的。体验一次就足够了。
旅游酒店 你懂的。各种跟不上，开始房间烟味也不是什么味道非常浓，后来换了。自助餐人太多，品质也不高，不想吃酒店自助餐的话酒店没有任何其他选择。
和预期差不多：干净，服务态度好。设施好
管家ina服务周到。详细告诉了酒店内所有地点的开放时间。每天都会了解客人的需求。
这次来三亚亚特兰蒂斯的旅程是最开心满意的。George 林鸿森带领我们开房门，很贴心，主动问候，帮我延迟退房，张丽的房间干净
从下车开始服务就一直在跟随，房间很好，保洁阿姨几个小时就会来问要不要矿泉水。私人管家很细心，Alisa是我这次的管家，会提醒吃早餐，下雨了会提醒带雨伞。
买的套票 有赠送水上乐园和早餐划算。
此次带着家人入住亚特兰蒂斯非常满意，特别表扬主管符玉星给我们送的水果和礼盒，服务员张小美服务很热情、很贴心，给小朋友叠了小动物，还加了很多水，房间很干净，水世界娃每天都去玩，已经乐不思蜀了，特别开心！
海景无敌，服务周到，感谢Tony小王管家的贴心服务
感谢管家小黎Carmen，服务很好！
??服务：林鸿森介绍酒店，房间干净，退房遗留了苹果iPad，帮我们找到，寄回来给我们，非常的暖心，舍己为人，不求回报，不管花费多少，亚特兰蒂斯很幸运能拥有这么好的员工，为酒店的小林点赞
第一次来到三亚，带孩子去了几个酒店玩，刚进亚特兰蒂斯说实话大堂很吵，吵的印象让人感觉酒店一般，可能没办法入住，但是之后发现服务真的很好，客房经理林鸿森和徐立还帮我们送来护栏并且安装了，张丽小姐打扫卫生干净，服务没的说，还帮我把化妆品都垫了小毛巾，林先生还满足我家宝宝的需求，照顾无微不至，来到大堂遇到suit帮忙提行李，下次来三亚还会来住这里。
我的专属经理SallyLi非常细心??，很敬业的，谢谢！非常感谢！
号称7星的酒店，体验确实很棒。我们入住3300多的房间，亲子友好度合适，没有隔壁纯亲子酒店那么多小朋友（当然水族馆水世界小朋友不少），避免小朋友多了哭闹相互带节奏哈哈哈。点赞住客无限次刷脸进水族馆和水世界，这两个地方我们进去了很多次，很值得。水世界有儿童区，如果不带娃，成人的游乐项目可以玩很爽。c秀值得一看，点赞双环杂技演员（不知道那个项目叫啥）。一楼有商业区，很多餐厅，商店，给你能逛街的感觉。
来办入住有贵宾接待的田良楠过来接我们，办理完入住带我们寄存行李，寄存完行李，给我们拿了两瓶水，然后带我们去水族馆，帮我们介绍了，套餐包含一系列，权益 早餐在哪里 ，下午茶在哪里 ，水世界怎么走 房间怎么去，晚上也会问我们一天游玩怎么样 有没有其他事情没有解决。最后送我们离店 帮我们订车 感谢田良楠小伙子
酒店Terry服务很好
虽然我们这次行程只有一天住在亚特兰蒂斯，但是必须要点100个赞！！特别是davis的贴心服务，一直关心着我们的需要，消息秒回，还给我们送了伴手礼。水世界和水族馆必带娃打卡，小朋友玩的很高兴！！
RYAN服务很好，一直把我们送入房间！疫情期间客人不多，酒店开始安排了北侧53楼的房间（最高55层），可惜浴室漏水，很快给我们升级换到了至尊海景房（可以看到水世界一侧）。 最划得来的就是水世界，没人，空旷，直玩，等于享受快速通票了，放手一搏，海神之跃，大喇叭狠玩了几次，刺激！ 此外，酒店自己的泳池，水质极其优良，夜晚看上去晶莹剔透，堪称三亚最干净泳池。房间迷你吧免费的，晒衣服的架子很长实用！ 不足：简直不敢相信，他家没有地下停车场，感觉不真实，当然，可以要电瓶接送，勉强弥补。 8月16日夜，于艾迪逊酒店发表。
住宿环境好，风景也好，水世界也很棒，就是人太多了，早饭还得排队，服务也是很棒的Caroline的服务简直就是绝绝子，临走了还送了小礼品！
疫情期间人好少，但是服务没有落下，还是那么贴心，尤其是亚特兰蒂斯的sally员工，让我宾至如归
宾客关系的Betty到店就及时联系，送了水果，期间一直跟进服务。升级到皇家俱乐部海景房，享受俱乐部早餐和下午茶，出品精致，景观好。
这次入住觉得在迎宾方面更人性化了，服务也比之前好了，非常感谢Eileen的贴心服务和安排，最后我们退房早需要赶飞机也提早帮我们打包好了早点。
感谢Davis热情周到的服务，体验超棒
亚特兰蒂斯真的非常适合带孩子！住的好～下去就可以玩儿、看、太适合带孩子去了！
设施：有趣 种类多 服务：服务周到细致
早餐还行可能因为人不多，没有说特别丰盛，带小朋友去小朋友还是玩比较开心的。
EILeen美女管家服务非常精准简洁。细心周到。
入住的皇家俱乐部房间，工作人员Louise服务非常好
老实说很差，是这次三亚行最烂的酒店。房间小，设施陈旧，几十块钱的吹风机头发都吹不干。不是土豪不建议住。最便宜也小三千的价格。没有意义。
5号入住人超多，行李员第一时间把我们引入里面一间比较安静的区域办理入住，帮我们办入住的袁甜sweety效率非常高，人也很赞，帮忙升级了皇家俱乐部房间，还添加了我的微信，事无巨细的指导怎么玩怎么吃。房间本身偏商务的感觉，水世界孩子太太太喜欢了，玩了大半天不愿意离开。
Davis的服务很好，之后还会找他。
疫情影响人还不是那么多，服务比以前更好，从前台的Cherry管家积极协调各种问题，精益求精打扫房间卫生的小云，到无微不至的餐厅服务员谢美印，处处事事令人感到温暖和舒服，酒店的服务真的没的说！
亚特兰蒂斯holly小姐姐提前联系我，安排同层 升级的豪华套也很不错 ，楼层和景观都很好，还贴心的提前安放好豪华音箱，在美好的音乐声中度过愉快的假期
入住酒店就可以免费水世界和失落的世界，周围购物方便
考完了带孩子过来玩的，几家人都非常开心，贵宾接待isabel特别的好！最棒的亲子酒店没有之一，下次来三亚度假还住这里！
带着父母家人一起享受海南顶尖的酒店，顶级的服务，宾客关系Betty服务贴心，住店期间关照有加，问长问短，又是帮忙提包又是拿行李箱离店后还是贴心问候赠送酒店伴手礼 ?? 交通： ?? 交通：
酒店太适合大人小朋友了，玩的都不想回家了。早餐有两个餐厅，很丰富。两个孩子，要的是双人间，1.5米的床。超级舒服。酒店景色没话说！ 客房服务也非常好。非常感谢宾客经理Tara小池，给宝宝准备了小礼物，在宝宝生病的时候帮忙取药，并在我寄店后帮忙选照片！ 下次来三亚一定还是选亚特兰蒂斯！
硬件是不用说了，这次入住体验更好，办理入住有引导，大唐有巡视。服务员都很年轻朝气，退房柜台设在客房电梯处，非常人性！唯一遗憾是游乐设施关门太早，也能理解为了安全。
酒店很好，娱乐设施很齐全，服务也很好，适合带孩子，建议最少住上三晚，早上去水族馆门口做个小火车了解一下需要预约的项目，
管家Davis很热情服务很周到，点赞！
本来订的是海景双床房，办入住的服务员看我带着两个孩子，又是晚上9点才到店，然后给我升级了套房，管家winston 的服务很好，其他的就没什么好感，第五次住三亚的酒店，这次是住的最贵的，早餐却是最差的，酒店大堂里居然一杯免费供应的茶水都没有。
说实在话，除了价格贵，其他都没毛病，首先说下11点多开房就能给到房，再配个管家跟踪服务，啥事都能帮你解决，真的非常棒，尤其在婴儿车借完了，有人退马上给我留好，解决了我抱娃的难处，房间还能配床档，防止小孩掉下床，这点比任何酒店都强??，游泳池应该配游泳圈出租服务，本来来旅游还带游泳圈就太麻烦了，买又玩不了多久很浪费，多为客户着想，再说这租也是有收入的，还有沙滩没能和三亚湾的比，公共沙滩没任何设施设备，酒店的早餐食也非常棒，对得起这个价，总体来说很满意，要是偶尔在淡季能做点优惠活动，就更好，还有评价下C秀，真的不能和广州长隆比，住客房是有送看表演，如自己来消费买票看就不值这个价了
有点失望，和迪拜的相比差的我点远哦
特意来亚特兰蒂斯找王双龙教练潜水 双龙教练细心又有趣 下次要来找他学习自由潜水 他说的最有意思的一句话我还记得 有钱学潜水??没钱干教练??呵呵
下次来还是希望Ryan服务????宝贝玩得很开心
管家Leif很nice，服务很到位！
米娅管家很热情，每天告诉我哪里好玩，非常感谢
这次旅行实在太棒了，家人觉得菜品质量非常高，在整个三亚来说是最棒的，我们也体验了三亚很多酒店，但是相比之下三亚亚特兰蒂斯酒店体验是最棒的，十八楼皇家俱乐部还有早餐，下午茶，欢乐时光，我们一家人的三餐都解决啦，再说说服务，餐厅主管maiya小姐姐服务很贴心，非常热情，小朋友很喜欢，下次还会带家人来住亚特兰蒂斯。
12月26日圣诞节期间入住酒店。环境、服务、设施都是一流的，去水世界玩很方便，大堂接待人员陈敬光耐心负责，把酒店的项目、娱乐、餐饮、表演等时间都发到了微信里，有规划的游玩起来更便捷
住得不错，小沈服务很好！很满意！
环境服务很好，管家小阮很周到！
虽然入住当日正逢台风登岛，酒店客人还是不少，趋之若鹜。入住是在酒店的皇家俱乐部办理，快捷高效，还安排了一位阳光先生Davis做我们的管家，他的服务很好，一直对我们热情主动，对我们提出的几个小请求都一一解决，不胜其烦，特别好。酒店硬件和娱乐设施就不多说了，那么多客人就说明一切。
服务：很好 设施：很齐 环境：不错
升级了房间，入住了270度海景房，非常非常值得，全程还配备了管家服务。 48层的早餐也不错，种类没有一楼的多但也足够了。
冲着知名度的特意预定的去体验一把，首先说看点的确非常多，一个水族馆，一个水世界（里边项目非常多），在加上一个秀场。于是你会玩的挺充实的。然后再说住宿酒店本身，面积大，设计舒适，颜色亮丽。最后想说一下晚上的演出，可能因为看过了很多演出，要不就是期望值过高，我觉得演出一般。
替朋友点评：几天的行程服务很不错，还有Mini营的托管服务，小孩子玩的很开心，特别是Lisa，很细心，下次来继续住在这里
替朋友点评：几天的行程服务很不错，还有Mini营的托管服务，小孩子玩的很开心，特别是Lisa，很细心，下次来继续住在这里
母亲节全家出行，选择亚特真是对了，入住的时候summer小姐姐就帮忙选了不错的房间，还给我们推荐了行政酒廊礼遇，但是房间那个时候还没打扫出来，summer在房间打扫出来后第一时间把房卡给我送到了48楼，后来又推荐我们适合的游玩项目。这个酒店果然适合亲子出行，硬件设施和服务满分。谢谢夏天小姐姐的照顾。
酒店不错，一个人带两个孩子玩一点不辛苦…… 尤其我们的贵宾接待员：tracy 李倩倩服务很周到，帮我们安排入住、行李、有问必答，临走还亲自送了小礼物??，小朋友很喜欢这位小姐姐??
非常好！客服meyco非常细心周到有爱心，还帮我去接孩子！为酒店服务点赞！
好喜欢哦，带着8个月的宝宝也能玩。早餐真是很棒了，早餐中式热食很多，宝宝椅是stokke的。水世界没带手机，孩子第一次玩水，可开心了，期待下次见。
在亚特的体验非常好，套房包含的下午茶和欢乐时光，小朋友尤其喜欢，还有每天可以畅游的水族馆，让我们可以沉浸式地欣赏海底世界，真的是非常棒的享受。亚特的工作人员都非常礼貌热情，对小朋友都充分体现了爱心和耐心。尤其是客房服务的工作人员，对于我们的需求都能及时响应。特别为客房部的邱康平点赞，对于我们一些比较个性化的要求也会及时响应并尽力帮忙协调解决，又是在节假日期间，还很贴心地送给小朋友伴手礼，种种细节都让人感受到宾至如归的温暖，非常感谢你们的辛勤付出！
每年一次的亚特，能遇到热情洋溢的武琪让我们更加喜欢这家高大上酒店.她的热情洋溢，让我们感觉宾至如归。面面俱到，百问不烦...让顾客满意的感受到她的细致。今年的复游拍摄影师伟豪和七七让我们收到了满意的大片....开始的交流拍照，后期的七七选片，很满意....期待再次我们亚特兰蒂斯的相遇....本次的旅程愉快满意的结束。
水世界，水族馆，?? 退房手续特简单，到一楼把房卡给服务员就完事了！
非常适合亲子游。活动比较多。孩子玩的特别高兴
酒店真的不错，早餐种类很多，皇家礼遇有专门的管家，服务非常周到。
在亚特兰蒂斯住了两晚，订之前也看到了一些差评，本来有点心里打鼓，到了以后感觉宾至如归。 服务方面：刚到酒店就有门童帮忙寄存行李，下午2点左右到，很快就办理了入住，因为想要更高一点的房间，告知要等到4点，后来3点就发信息说可以入住。刚在前台办好入住美女管家Vicky就细心的介绍各种酒店的活动，加了微信，遇到问题就随时回答，有些需要协助的事情也很快协助办完，由于飞机比较晚，Vicky给帮忙延迟退房，退房的时候就直接把卡给取行李的酒店员工，很简单。给Vicky一个大大的赞。在走廊或者餐厅服务员都会打微笑招呼，而且需要帮助都是很友好的。 设施方面：住的是51楼的皇家俱乐部海景房，在阳台就能俯瞰整个亚特兰蒂斯，大海尽收眼底，虽然不是正面看海，但是视野看海也是非常的nice.酒店的大堂高端大气，经常有巡游活动。亲子游泳池也有好几个，到海边的距离就是走出酒店就到，非常方便。 游乐方面：亲子游玩非常的友好，有各种亲子游泳池，水世界是必打卡的，稍微大点的孩子自己玩漂流都能玩一天，惊险的项目需要排队，大概排队时间都在20-30分钟，很适合稍微大点的孩子。水族馆不是太大，只相当于珠海长隆的一个馆，但是有一个网红的打卡大玻璃缸，拍照的效果还不错，有间断性的美人鱼以及喂食表演，孩子趴在那观察鱼也能观察很久，很爱看。另外C秀也不错，孩子看了回来说和广州长隆的大马戏不太一样，说的头头是道，感觉很开心。 饮食方面：因为订的是皇家俱乐部海景房，带了皇家俱乐部的早餐和下午餐，开始问前台说是皇家俱乐部的饮食要更精致一些，人也相对少些。另外两家一家叫番红花另一家忘记名字的，一个偏中式，一个偏西式，于是我们第一天是去的皇家俱乐部早餐，跟下午茶的东西差不太多。第二天早上去的番红花，番红花基本有皇家俱乐部的所有东西，而且比皇家俱乐部的东西多太多了，而且有鲜榨果汁和冰淇淋，建议大家早餐要是不在高峰用餐时间还是去番红花用早餐会相对选择多一些。皇家俱乐部的下午茶主要是甜点，沙拉，一些瓶装果汁咖啡，去骨鸡爪和鸭掌（味道不错），东西相对比较少，不过48楼边看海景边用餐还是心情很不错。 美中不足：觉得酒店的一次性用具有点不上档次，实在不像七星酒店应有的水准，我家孩子说儿童牙刷和天域的一样 如果下次旅行，还是会选择亚特兰蒂斯的
卫生有问题，小朋友晚上睡觉被虫子咬了，一个大包，大人身上5个包，卫生真问题
宾客关系Betty到店前就联系，帮忙提前安排房间，服务到位[强]，由于疫情突紧，计划了很久的三亚暑假游一波三折，最终选择亚特兰蒂斯酒店，这几天人不是很多！原两二两小早餐，由于大女不巧超过十一岁，虽没多少，但也超标了，Betty热心帮我们协调升级，包括海洋乐园，非常好，非常棒，全家都玩的很开心！下次还会住这里！
管家leif非常负责，服务很到位
岛民优惠活动很亲民
超出预期，酒店干净舒适，早餐吃的也很棒，特别是水族馆和水世界非常好玩，负责客房的李春苗小姐姐服务周到，有求必应，房间卫生维护的很棒，给你点个赞，我们都很满意
有酒店工作人员cherry美女一对一贴心服务让入住体验特别好！！耐心达疑省心不少～一晚真的不够住，下次至少两晚起订为妙????
Betty很认真负责，给了我们很好的住宿体验，会推荐朋友亲人来住，很开心的一次旅行体验 ??服务：
环境无敌，小管家Louise服务很到位
Terry服务好，早餐非常丰盛，适合不同的人。行李存放服务非常满意.儿童游乐场小孩喜欢。电梯很方便。总之体验不错。
服务很好，找管家Leif一切就都妥了！
前台Demi服务真的没话说，非常非常满意，????
好多亲子活动都没赶上，只去了水世界和失落的空间，整体性价比还是比较好的，
满意，感谢，管家Davis，悉心照料
很好的体验 尤其是酒店的james小姐姐 服务超级好
之前住过亚特的别墅 这次带宝宝公婆来玩特别开心 尤其是ina服务特别好 亲切细致周到 点赞ina??
新年烟花真的太美了，明年跨年还要来
这次和家人一起来三亚亚特兰蒂斯玩，让我感觉最开心的不是海浪和海鲜，而是亚特兰蒂斯人对服务的极致热忱，让这三年的疫情阴霾褪去，让我印象最深刻的是我的管家陆昌业，入住五天，前前后后的为客人着想，告诉我很多吃饭攻略和游玩信息，我家老人对小陆赞不绝口的表扬，为此还续住二天，让我们感到无比温暖。还有35楼层主管李丽连姐姐，把客人当家人，因为突发情况，老太太眼睛不舒服，李姐姐二小时一次的关心，让我们备受感激，正是有了这样一批亚特兰蒂斯人的以客人为家人的工作态度，才让这个酒店成为三亚的标志！
第一次来亚特兰蒂斯，看携程上评论褒贬不一，怀着试试心态先定了两晚，到酒店发现确实人很多，正值圣诞期间，房源紧张，很庆幸碰到的前台小帅哥William赵，在了解我的需求后，提供了很多帮助，下班后还在帮我查找信息，解决了我的问题，还送了我们水果和圣诞礼物，真的很暖心，William赵的服务满分弥补了酒店嘈杂以及公共设施方面的不足??
性价比高非常适合带小朋友前往 早餐门票都是足够二胎家庭前往的
房间 服务：周到 卫生：干净
二次入住，还是奔着水上乐园来的。因为疫情关系，入住人数明显减少。安排的专属接待Demi提前一天和我们联系，帮我们安排了可以联通的两间房，方便串门。期间对于各种活动的时间安排、免费预约等事项有问必答，临走还送了酒店礼品作为伴手礼，非常贴心。 【带娃爱住】
第二次去了，喜欢这里的方便，安排的楼层很高，免去了蚊虫困扰，给sally和vicky点赞，看我们带着小朋友马上安排了床围，给小朋友送了小玩偶，很贴心的服务。番红花的早餐很不错，去水世界很方便，游泳很好。 此行的唯一槽点大概就是酒店G层的七彩晶的晚餐海鲜自助，没有生蚝没有三文鱼没有鹅肝的大概“海鲜自助”大概不能叫海鲜自助，另外因为带着孩子让七彩晶餐厅服务员帮忙拿一杯果汁也被拒绝也是醉醉的，大概是我见过服务最差的自助餐厅。所以建议不要去这家餐厅踩雷了。
好多都是带孩子的，还有年轻的情侣。玩的挺好的…服务也挺好，晚上的烟花很漂亮，早餐也挺好的…
Davis人很好 还有餐厅的菲菲
住店感觉很好 管家陈伟聪特别棒 服务很好
管家佳丽服务的非常好，想的都很周到。
入住亚特兰蒂斯酒店，感谢楼层主管steve的用心服务，赠送了礼盒和小鸭子，卫生也非常到位，下次还会来。
第一次入住亚特兰蒂斯酒店，早餐丰富，味道可口，客服服务Cindy李卫生打扫很干净，还送了小朋友礼物，这次旅行很开心
水世界很好玩，小朋友非常喜欢。住了三晚的海景房，房间不算太大，但是打扫得很干净，入住当晚有欢迎水果。酒店人员韦绕蓓很热心，还会给我们另外申请水果，给大人和小朋友都送了礼物，入住很开心??
挺好的， 【Boss推荐】
客服cherry很细心，服务很满意
好幸运～入住的时候帮我们升级了房间?? 沙滩安静&干净，海底世界很适合亲子，客房也比照片大且好看很多！特别是服务，林鸿森介绍很详细，给我们发了游玩路线图，我们来的比较晚很饿，正好准备了欢迎水果，很贴心???? 第二天房卡弄丢了也都耐心告诉我们解决方案，还帮我们延迟退房，谢谢林大哥????
管家Davis棒棒哒 服务到位哈哈哈
早餐很丰盛，适合带孩子出来玩，酒店的位置在免税店附近。
在住亚特兰蒂斯期间，房间卫生打扫很干净，服务很到位，楼层主管，黎容容，很热心，服务很周到，入住很开心
酒店不错，适合孩子们。酒店七彩晶自助餐不错，餐厅的张经理Simon和美女nico服务给人留下深刻印象，点赞??
王霞主管的服务和很好给我们延迟了退房我们很开心
酒店环境很好，自助早餐也非常的丰富，咖啡拉花有很多种选择，孩子很喜欢这个操作。工作人员Betty提前一天就联系了我，询问有什么需求，特别热情，很贴心！住宿包含了水族馆和水世界的门票，孩子在水世界里玩的很嗨！
管家Leif 服务特别好??????
入住亚特兰蒂斯酒店酒店人很多印象特别深刻的，是亚特兰蒂斯番红花早餐厅，食品丰富，特别是王菲菲和符海玮，非常热情服务，特别周到，主动服务。还介绍了，周边好玩的地方介绍餐厅好吃的，给我们准备自制的奶昔非常好吃，早餐吃的很开心，可惜没时间来都没有时间拍照。下次还会回来，点赞。????
holly入住期间帮我们预约大巴车，每天提醒我们早餐营业时间，还给孩子准备了小礼物 服务很好，孩子很喜欢
节前入住，虽人较多但酒店分流情况要比去年好的特别多，负责我的小王很周到，处处把事情想到前面，各种提示无微不至，令人舒服及感动。
大堂服务人员、客房服务人员、专属管家王晶服务都挺满意的，餐厅服务人员整体也不错。 但餐厅里遇到一个服务人员面对餐饮服务询问时首先拒绝回复、半分钟后才良心发现般的补充告知她不管餐台的事情让问一下其他服务人员。
客房服务李丽连，服务热心，嘘寒问暖，让人感动！绝对五星好评！！！
酒店很好，总体很满意。房间够大够干净。工作人员态度好，尤其表扬服务人员陈伟聪，还给孩子们准备了小礼物，给大人准备了酒店纪念品，非常贴心。以后还会入住。棒棒哒，赞一个
酒店房间很大，2个1.5的双床适合俩娃家庭。管家Isabel非常耐心，有求必应，退房后贴心帮我们寄存行李，感谢！
带着孩子来玩五天。holly每天提醒我们早餐用餐时间。还帮我们延迟退房～有问题都可以随时联系她！好方便～玩的很开心
酒店服务不错，本来满分的，今天早上某服务员态度不太好。俱乐部的早餐不错，今天早上的早餐有龙虾汤粉。客人确实多。适合带小孩去玩。小孩很开心。晚上C秀也不错！小孩很喜欢看。
假期人特别多，旅游高峰期。住在亚特兰蒂斯去水世界很方便。接待我们的Isable非常贴心，小姑娘不仅长得非常漂亮，态度也非常好，总在第一时间回复信息，提供帮助。
还用说吗，三亚旅游必打卡的地方，光冲着水上乐园去也是值的。玩得太开心了，酒店服务好，入住前就会电话来访询问喜好，入住过程愉快。住的舒服，体验很好！自助早餐太丰盛了。
非常好 管家cherry服务非常满意
带娃三亚游第一站来了亚特兰蒂斯，接待的是个叫Ryan的小帅哥，服务非常贴心周到，帮我们免费升级到了高楼层的天使套房，风景太好了，270度海景超大阳台，娃儿住的开心到起飞！酒店各种服务都很贴心，走之前Ryan还问我们要不要帮忙延迟房间，很好的小哥哥，下次来还要来亚特兰蒂斯！
孩子们玩的很开心，玩的项目很多。Ryan经理非常棒，热情又亲切，还送了小朋友抹手油，很可爱。
非常满意！游玩地点多，尤其是水上项目特别精彩！带孩子出去旅游值得打卡的地方！Eileen的服务更是贴心、周到！谢谢！
房间不值这个价格，装修和服务比不上艾迪逊！主要能够有去水世界玩。
水世界一个收款的人员，收了我两次钱都收错了，而且一句抱歉都没有，还特别没礼貌，命令的口吻告诉我在这等着哈哈不知道怎么培训的估计是董事长亲戚
打卡亚特兰蒂斯，特别感谢下我们的客房小姐姐cindy ，房间卫生特别好，每次碰到都会热情打招呼，问有什么需要添加的啊，水够不够啊，就算够了，也会再多备上好几瓶，我们回房间桌上会多点小水果呀，多两个小毛巾叠的小兔子呀，还给我们宝宝送了两个小灰鲸，太有好啦！
管家Davis热情周到，下次还来这里
酒店服务很好，早餐丰盛，管家Ron工作细致，安排的很好，整体入住非常满意
酒店管家服务品质很好，感谢“小阮”，管家五星好评
这个差评一定要给，订的至尊套房，入住的时候问会不会有消费，本着实在的原则怕自己有消费就刷了个三千的预授权，结果退房后承诺的当天退押金到现在迟迟不给退，商家注重的是诚信！退不了就别承诺，结果给我打电话说你们酒店和银行之间有问题了，让我等一个月，我就想说凭什么你们工作失误让客人承担！那么大个酒店差我这三千是吗？一定该投诉的地方投诉到底！再说环境，大厅像菜市场，下午茶也像菜市场，房间不隔音，电梯巨慢，作为一个酒店控就没住过这么差的地方，酒店服务人员冷漠没有礼貌，房间空调噪音大，抱歉，爱拍照片的我一张照片也在你们酒店留不下！一切都很糟糕，体验感极差
这是第二次来亚特兰蒂斯住了，上一次也是去年春节期间，孩子们很喜欢酒店的水上设施，来三亚入住亚特兰蒂斯成了必不可少的事情
水世界和水族馆很不错。客房硬件很一般，早餐水平中上。客房管家ina服务很细心。
皇家俱乐部所有配置非常齐全了 可以整天呆在酒店出门就是泳池、沙滩 早晚餐自助+下午茶+鸡尾酒 真的从早满足到晚 非常非常的懒人必备 去水世界水族馆也非常方便 真的是一体化**式度假首选
整体感觉挺好，有完备的设施，配备私人管家，管家也是有求必应。 水上项目体验不错，就是排队比较久。 酒店前台也挺好，我们现场问是否可以升级房型，马上就升级了！ 针对皇家俱乐部有免费下午茶，早餐种类也很丰富。
过年去 人真多啊 进大堂都不知道往哪走 全是人 小朋友用的东西很全 还有迷你营 可以给孩子报课体验 水世界吃的一般
大堂接待Ryan会联系我，服务很好，他回把我们一路指引到房间，沿路也会介绍酒店，有事情拜托他也会很快给予合理方案。
??卫生：，服务，环境很差，顾客多不是降低服务质量的理由，再也不住了！今年是第二次入住，去年住过一次，也不好，吃的东西都是坏的…
人多混乱，管理是大问题，另外水上乐园排队对于住店客人是噩梦。体验很差
各类指引莫名其妙，找不到还显得我比较笨，其实就是经常出行才觉得标识好别扭，给我的感觉好像就是完任务一样，其他的得特别好。
这次来玩真的是不错的体验，办理入住的时候就有宾客专员带领，因为孩子睡着了到贵宾室接待的，一进门就感觉很舒服，贵宾专员倩倩说话温柔，讲解到位，迎来送往感觉自己和家人被认真对待了，真好，就像回家一样舒服，临出发了倩倩还赠送了小朋友玩具，开心的不得了，对大人来说可能没什么，对小朋友来讲，那可是亚特兰蒂斯的小礼物??哈哈哈，下次还会来，对得起七星级这个称号
非常好的入住体验！之前入住过迪拜的亚特兰蒂斯，想来三亚再次体验一下，一点儿不比迪拜的差，所有项目都有，老婆在水世界玩的很开心，虽然过年期间人很多但不影响入住体验感。还有管家小阮贴心服务，任何问题在微信上问她都会做出及时答复，很方便！下次会多住一段时间。
入住体验感挺好，管家黄琼莹服务很好！
服务优质卫生环境非常好值得一去
告别艾迪逊下一站就是亚特兰蒂斯。之前在迪拜入住确实也极为震撼，但是想到在自己的祖国能入住亚特兰蒂斯也是极为兴奋的。 全海棠湾也只有这家能独占20万平方米的水世界跟注入1.35万吨天然海水的大使环礁湖。复星集团确实把海洋文化与海南文化很好的结合起来。作为复游会金卡客户，入住期间的管家服务也着实让我印象深刻。 暑期的尾巴入住率依旧保持着6到7成，刚刚到达门口还是人满为患的。亚特主打亲子度假酒店，确实唤醒了所有来的客人的孩子梦。 · 复游会金卡客户就可以使用贵宾室办理入住了。值得肯定是这里的服务当然更细致周到一些。目前跟支付宝的联名活动如果是钻石会员可以直接匹配他家铂金卡。在疫情解除后享受的权益也更丰富。 · 前台MM介绍完套餐享受的权益后管家RYAN LI护送行李抵达41楼的客房，不到4K入驻亚特兰蒂斯应该是全年性价比最高的价格了。升级后的客房海景更好，俯视整个水世界跟水族馆。RYAN也在阳台一一介绍了景区特色，游乐设施跟餐厅的位置。由于隔天忘送了欢迎水果，在我理解后也及时补充了更大的果盘以及两位入住期间的皇家大使行政礼遇。包含了48楼的早餐下午茶以及晚间双人套餐及全时段的酒水软饮服务。非常感谢。 · 客房突出的就是视野很好，备品的高支数让入睡更舒服，房间因为楼层高使得湿度保持干燥，不像其他度假酒店那么潮湿。备品选择定AHAVA以及有儿童套装。也感谢打扫客房的阿姨，几次帮我们叠可爱的海底动物以及更换寝具。
管家Ron热情周到，每天的短信温馨提示，行程妥妥的被安排，适合我这样的懒人，喜欢???? 夏才纪主管打扫房间干净服务。
嘈点太多，总结就是硬件可以，服务是垃圾中的垃圾，酒店管理比民宿还不如！ 第一，服务人员一盘散沙，一个个像无头苍蝇！没人主动接行李，态度高高在上！连个笑容都没有，欠他们钱了？ 第二，停车场实在太远！也没有服务人员主动说可以接送！后来还是问了才知道有电车可以接。 第三，行李寄存送房服务太慢！管理有问题！ 第四，所有餐厅的宝宝椅只能坐得了2岁以下的孩子！ 第五，房间配件敷衍，儿童洗漱用具质量极差，也没有提供儿童专用的垫脚凳。 第六，开电车很麻烦，酒店停车场没有充电桩。 第七，退房速度极慢！当日我们十点离店！十二点半竟然还没有帮我们退房！导致我们在其他酒店没有办法办理入住！ 此生没住过这么傻的酒店了！没有这个能力就不要装胖子！ 友情提醒各位宝爸宝妈！这个酒店不适合亲子游入住！周边的任何一个酒店都比这里窝心！带孩子来玩可以！水族馆和水世界是还不错的！但酒店不适合住！不适合住！不适合住！ 这个酒店根本配不上ta的价格和星级！
最满意的是房间，明亮，远眺海景，也不对着吵闹的游乐场。但是一进大堂就是满满的游客，吵吵嚷嚷，人人都可以进出。酒店自带的泳池内部，不是所有时间有人看管，既然有门禁，为啥不是刷卡入内呢？去海滩的标识绕路，绕着泳池兜了一圈，海滩很小，刚坐下就来推销椰子，二十块钱连个酒店名字都懒得刻，接下来海鲜店的递名片让你去光顾，这酒店管理是不是混乱了点？啥人都能入？如果不带小孩，不喜欢玩水的不推荐该酒店。
带小孩玩不错，服务很好。
ina管家 特意给我们老总安排的欢迎水果?? 还给我们不厌其烦的介绍酒店设施 服务项目
每年来三亚都住的地方，小朋友和家人都很喜欢，海世界和乐园都很赞
各方面都还不错，中规中矩，但孩子很喜欢水世界所以住在这里很方便
名副其实的酒店，干净卫生，海景房，无限出入水世界
很温馨，特别是管家 Mia米娅 服务非常周到。
设施很好，管家Davis热情周到
海景还不错 但是房间装修其实一般 并没有外界宣传的那么好，酒店早餐还算丰富，室内的设备不是很高档那种。优势就是有游乐场，海底世界不大对于住客不需要门票。
Sally 服务热情周到，很赞
性价比不是很高，水世界人很多。一半人都是傍边酒店来的，酒店门口还有停车场，3000+的价格没有体验到。服务人员倒是都很热情。
沈丹的服务态度很棒！耐心、细致地介绍游玩项目。离店时还给我们准备了小礼品??，真的很用心！房间打扫卫生的服务员还给我们一个大大的惊喜，写了贺卡，还用毛巾折了一对小海豚??，太感谢了????
沈丹的服务态度很棒！耐心、细致地介绍游玩项目。离店时还给我们准备了小礼品??，真的很用心！房间打扫卫生的服务员还给我们一个大大的惊喜，写了贺卡，还用毛巾折了一对小海豚??，太感谢了????
很不错??
酒店服务员态度不好，让煮面说了三次
孩子的喜爱程度远比大人，但是酒店的环境和服务和早餐表示很满意
携程团购的两晚，办入住慢，推销靠近水世界的房型升级一晚加300，说什么迷你吧畅饮，第二天就补了几瓶矿泉水。楼下白天别墅还在施工，噪音不断，谈什么靠海度假。团购送的无门槛代金券，App显示有门槛的200-50，事先问管家，管家告知App出BUG，叫不用管，照常用。跑到水族馆精品店，第一个店员告知不让用，也不听我解释，还把客房那边电话挂了，态度恶劣。沟通老半天，电话打了又打，害我叫好的曹操专车一直等。自助晚餐贼难吃！整体和迪拜亚特没法比，体验极差，花钱买罪受，没有下次！
非常贵，在别的地方同样的价格和服务可能只有其一半的价格。自助餐是全国最贵的价格之一，但没龙虾没螃蟹，菜品质量还可以，就是档次对不起价格。
奈斯 入住体验感很棒 全程服务到位 有水世界 水族馆 值得入住 环境也没话说 还有早餐很丰盛 雷叶莉小姐姐热情 笑容美丽 周到细致 点赞?? 以后会推荐朋友入住
国庆期间定了亚特兰蒂斯，带小朋友是真不错，孩子很喜欢，感谢Tara小池，房子有问题能及时处理，服务非常好，下次还会再来
挺好的，办入住碰到了个管家小哥哥，很热情带我们逛了下酒店，介绍了下酒店的娱乐设施，还带我们参观了海底套房。酒店整体来说不错，房间设施比较新，配套设施不错，水世界还有水族馆随时可以去。带小朋友游玩是不错的选择。如果是想要安静的度假，这里就不太合适了哈，因为酒店人比较多，比较吵杂，和横琴湾，熊猫酒店，迪士尼这类型的亲子酒店比较像。酒店离免税店也挺近，打的也就是起步价，还挺方便。小朋友很喜欢这里，下次再来还会考虑住这里。
亚特兰蒂斯来之前就做好了排队的准备 但是得知下午三点也需要等我们就比较不太开心了，但是还好有服务助力Ryan知道以后帮我们想到别的办法弥补我们等待的时间，他帮我处理房间这件事情让我感到他非常的专业并且会站在我们的角度替我们着想这件事情，还有Ryan服务全程笑脸亲和力满满，没有网上说的高冷脸，对于这次旅途比较满意
酒店环境和服务都非常棒，管家漂漂很贴心，为我们准备了水果和延时退房。
设施齐全，环境很好，服务很好，小朋友玩的开心
酒店不错，很好，前台小帅哥曾乔宇很细心，很负责介绍了所有的细节，注意事项！服务很赞
不错的酒店，希望增加房间内音响
因为蜜月旅行来到了这里，管家羽凡帮我们免费升了房型，感觉特别的贴心。住了两晚，体验了水世界、水族馆、浮潜，也在啤酒吧坐了坐。感觉特别的好！后面还会再来的！
怎么说呢，没觉得多么好，设施有点陈旧了，玩的还是很不错的，吃的东西有点贵，其他还好，不太适合带小孩子去，大点的孩子还可以
世上传说最豪华的酒店 ，很棒！客房主管林鸿森和苏文丽在我入住的第一时间 给我们推行李 带我们到房间介绍了房间设施备，在开夜床的时候还给我们房间做了一个浪漫温馨的布置，每天打扫的也特别及时，每次出去回来就看到自己房间被收拾的干干净净整整齐齐，看着就很舒服，看到三亚天气很热，打扫的姐姐 张丽每天都主动给我们放很多水，在这里这几天每天都过得开心舒适，值得推荐！
非常满意，服务超级好，早餐也很棒
早餐水果很新鲜，味道好，海鲜云吞里面的海鲜很新鲜，最喜欢的还是泳池，泳池拍照有玻璃隔板，下午茶很丰富
第二次入住了，这次接待的还是Tara小池，入住时前台的眼镜小哥主动介绍房间各种设施，看到我们带着小朋友还问了需不需要护栏等儿童用品，Tara还带领我们回房间，纤细的身躯帮忙拖着重重的行李。还送了小玩偶给BB，服务非常贴心，还帮我们预约了潜水，预约儿童活动，提醒各种入住事项，游玩安全。遇到各种问题随时找Tara秒回消息，非常非常贴心。太爱这个美女Tara了，希望以后过来都能让Tara接待我们。
非常值得一住，特别是管家Davis服务特别特别好！
我定了两个房间，三大一小住，赠了四张儿童剧场票、四张灯会票还有两张C秀剧场票，所以最后自己买了两张C秀剧场票，住店客人有优惠，很好。水世界和水族馆无限次免费入，水世界像水上迪士尼，太好玩了。服务很好，每天的饮料和水都是免费的，多的喝不完，有迎宾水果和巧克力，临走还赠了小礼物。风景很美，大海就在眼前，早饭很丰盛，基本当早午餐了，吃好就去水世界疯玩，感觉很好，下次再来。
一次非常愉快的亲子渡假旅行，特别是酒店贵宾接待李代泓（Lucky）小姐非常贴心，帮我们安排的很到位。谢谢你Lucky????
在亚特入住期间满意，第二次来啦，下次还来！碰上了水世界夜场，还有烟花，值得！接待我的是宾客关系的Sally，入住期间有问必答，每天问候早餐，帮忙预约机场巴士，还送乘车卡到房间，房卡失效也是找的她，对她的服务满意！
酒店设施很好 管家小芒果服务很及时 很热情
设施和配套都很新很好，就是酒店去泳池太远了，适合青少年和小年轻去玩，水上世界刺激玩乐项目不错，就是存放东西不方便。
领先行业和其他酒店 管家佳丽服务周到体贴
酒店住的很好，管家peter服务很好 赞
管家陈敬光的服务，耐心，细致，我们入驻期间有问题找他，他总是热情的帮祝我们解决，为他的服务点赞！建议酒店房增加儿童台阶，小朋友洗漱会更方便。当初设计师设计考虑到小朋友就好了，设计儿童洗手台，酒店主打亲子，建议向仁恒皇冠学习！酒店中餐菜品太单一了，建议增加儿童菜单和多增加有营养的素食菜单。酒店太大，环境有的地方设计考虑不周，建议把电子游戏类换成亲子类会更有吸引力，毕竟大家出来度假带孩子不是来玩游戏的，对孩子眼睛也不好！外包虽然增加收益，但是还是有孙亲子酒店形象！
体验很好！整洁舒适。第一次去给我免费升级了套房，视野和景观都很棒！管家Nicole服务超级好，帮我预定了潜水项目，还帮我把自带的椰子敲开了?? 极限浮潜很震撼，比成都的同类型项目更有意思，孩子玩得开心还想再玩一次
环境优美，刘铤先生人帅心善，服务细致
表扬Sally，是我们入住期间的管家，细致贴心，让这几天的旅程更加愉悦。
酒店服务很贴心，管家cherry也很细心介绍，皇家俱乐部很赞，春节人比较多，体验感满分????
很不错的酒店，我和老公对他们的服务都很满意，特别是我老公对刚入住的房间有一个柱子不喜欢，前台立刻更换了一个更大的套房，深刻体会到了亚特兰蒂斯酒店的服务质量。在亚特兰蒂斯酒店全程都有贵宾接待宋双的贴心服务。我们离开酒店时外面下大雨，小宋都关心是否顺利到达飞机场，谢谢亚特兰蒂斯酒店的五星服务
酒店就是玩。小朋友去了开心，室内设施少，晒得黑的啊。亲们，做足防晒啊。
管家小陈陈伟聪非常专业，人也非常好，热情洋溢的服务让我们一家非常喜欢，亚特兰蒂斯之旅不虚此行
总体来说套餐还是性价比比较高的，2晚海景房+水世界+水族馆+1次晚餐，水世界和水族馆无限次进入，带娃都没有出过酒店，自助晚餐也比较丰富，早餐两天开的不一样的餐厅，中西式的菜品更丰富一些。亚特服务还是很不错的，我们两个房间有老人和小孩，专门配备了宾客关系的Isabel，有任何问题都可以微信联系，帮助很多，还帮我们延迟退房，酒店打扫的也很勤快，每天可能有3-4次打扫，及时补充水和其他用品，综合来说拖家带口的一站式酒店最省心了。
非常不错的环境，值得推荐，管家Davis服务很周到
第一次来三亚，入住期待已久的亚特兰蒂斯，不愧是七星级酒店，条件、景观无敌，管家小林全程跟踪服务，简直是享受到十星级的服务，完美！
第一次的亚特兰蒂斯 不枉此行 酒店设施优秀 深受孩子们喜欢 服务人性化可圈可点 尤其留下深刻印象的是VIP前台部门的Chloe G和早餐部门的王菲菲 让人感动 下次还要来
酒店很好，适合亲子！尤其管家小阮给我的印象非常好，很贴心，还给了小礼物，还会再来住的！
因为目前还处于疫情防控期间，对于出行多少有些顾虑，酒店服务热情周到，一切都有条不紊，口罩量更是充足。自助早餐品类齐全，水族馆和水世界各种可圈可点。这里特别感谢Judy，服务很贴心呢！
这应该是大人孩子住了都不想走的酒店吧，一切都非常完美。管家太阳在入住时就给我们详细介绍了餐厅、水族馆和水世界的位置，入住过程中遇到任何问题都能及时给予反馈，非常帮忙。各种游玩项目就不用说了，从早嗨到晚，吃得好玩得好买得开心，下次还会再来
isabel黄琼莹服务到位，谢谢
天公不作美，下了点雨，没看到蓝色的大海！不过入住期间，特别点名Judy私人管家很赞，换房还帮我们整理，感谢，贴心！
酒店风景不错，大阳台。 配套设施齐全，水世界，灯光秀，c绣，水族馆…带小孩很不错。 吃的东西很多，加个跟酒店档次接近，稍高，不过那边可以直接用大众点评找到附近好评的本地店铺，吃海鲜不错，新鲜，价格便宜，参观转车免费接送。
住的挺好 小阮服务也挺好 省了很多时间 增加了体验感
被抖音骗过来的 完全没有酒店度假的感觉 早餐厅很大 人超级多 像赶集似的 东西难吃的要死 再也不会住的酒店
酒店房间海景无敌，配套设施超棒，在这里呆上两天完全不会觉得无聊。感谢Judy小姐姐48小时的贴心安排，服务超级棒！ 到处充满小惊喜！ yyds
暑期带孩子旅游，因为疫情差点不能成行，最后还是顺利出游，值得体验，如果有空还可以再来。提名meyco
入住亚特体验佳，holly服务好！帮忙延迟和做介绍。
酒店环境很好 管家Sally很热情 服务态度非常不错 早餐品种丰富 离免税店也很近很方便
管家Leif太贴心了，很满意他的服务。
现实跟理想中差距较大，人太多了。体验感比较差，去哪里都要排队
Nada服务不错。下次还会再来
非常好的一次体验，特别是Ailsa 小姐姐建议我们升级到皇家俱乐部房间，非常值！最后还给我们延迟退房，特别nice！遗憾的是只预定了一晚，游玩的项目基本没怎么玩，下次一定多住几天！
好得很，特别是管家sally 李
有了孩子后亚特兰蒂斯是我们来三亚的不二选择，小朋友可玩的真的是很多很多，水族馆，水世界，迷你营，每天都要刷无数遍，这次的管家小阮服务很贴心，总是询问有没有需要的，提出的要求也会满足，真的很贴心，还有收拾房间的李阿姨，把杂乱的衣服叠的整整齐齐，行政酒廊的黄孟娜小姐姐看到带着小朋友还贴心的赠送了离店下午茶，对小朋友很有耐心超nice！下次来我们还会选择入住亚特兰蒂斯，超推荐！！
接待人员曾乔宇服务态度好，主动联系给办理了延迟退房
非常满意，这个等级的酒店价格不算贵，还给升级了房间
三亚最好的酒店，两个中西自助餐厅超大早餐丰富品种多样，泳池方向风景很美，有海洋馆和水世界可以游玩一整天，集美食购物观赏玩乐为一体，下午茶和自助晚餐超棒，离免税店很近很方便。
在亚特订2晚房间 和朋友一起来住，全程都很开心酒店前厅工作人员田良楠服务很好添加微信全程服务。
感谢管家Davis的贴心服务，下次来会继续住
管家服务很好，酒店的设施娱乐带孩子玩的非常开心，早餐自助非常丰盛，皇家俱乐部这个鸡汤青菜很好吃，极大的满足了这几天过于放纵的胃
对陈伟聪的服务特别满意。服务热情，什么事都会提前告之
亲子家庭可以来这里，情侣不建议，Sally李服务不错
酒店大堂的很有特色，虽然入住的人很多，但是一直有酒店工作人员帮忙引导办理入住。 入住之后有酒店的管家服务，非常贴心，微信上能及时回答各种问题，还能帮助预订餐厅，体验很好。唯一就是不知道为什么没有地下停车场，地面停车又稍有些远，虽然酒店有短驳车，但是头两次不知道怎么叫，希望能有所改进
带小孩来这里不错，酒店里面就够玩很多天。谢谢接待员吴双。
?? 交通：我们是到了海南租了一辆小车，去哪都方便，在亚特兰蒂斯入住都是免费停车，停车场离酒店大堂有点远，停下车有免费的摆渡车可以接送非常方便 ??卫生：五星级酒店卫生没的说 ??环境：楼下就是就是水世界和水族馆，购物吃饭娱乐一步到位，带着孩子可以各种折腾 ??服务：刚到酒店人比较多，感谢tara小池为我们引导并且把酒店和客房的配套设施做了仔细的介绍
很方便，客服雨婷提前就联系安排好，每天会温馨提醒！人美声音甜，nice！可以再去玩。很喜欢健身房。服务很nice。现在算是淡季，小朋友都还没有放假，还好游乐项目排队人不多。放手一博，海神之跃，很刺激，就是太快了。还没感觉就已经到第了
ryan服务很不错的，提前一天就问候我的行程，看要不要帮我拿行李啥的，后来ryan得知我有事情要处理专门为我申请了延迟退房，虽然只有一小会但是他的关心，让我感到服务的存在
反驳一下某书上的部分负面评论： 关于大堂：酒店有安排不少工作人员在引导住客办理入住手续，整体秩序还好，没有传说中的“菜市场”的混乱。 关于服务：登记了入住信息之后立马就有负责接待工作人员致电沟通并且添加了微信，感受很好。 关于用餐：两天早餐都是九点左右下去吃的，也没有遇到排队的情况（主要是看选择哪个餐厅了） 关于玩乐：水世界水族馆无限刷，还是蛮爽的。 最后感谢Ron的专业接待，手动点赞??
酒店很高大上，从设施到服务都无可挑剔，特别是工作人员曾乔宇，从刚下订单开始就发微信朕系我，问有何需求，入店后又为我们提供各方面的照顾，感谢??下次再来三亚继续入住该酒店。五分好评！
入住三亚亚特兰蒂斯 Johnny李明的服务很棒 有问题找他能够很及时的回复消息 很不错！
硬件可以，服务也还行.除了儿童乐园的工作人员特别*！ 餐饮的话一般般，房间硬件设施还可以！总体体验还可以吧！
非常棒的酒店。房间、景色：泳池、海滩、饮食都无可挑剔。感谢客户关系betty，在我们入住时就加我们微信，给我们介绍酒店的设施及节目，绝对是宾至如归的感觉。水世界和水乐园也都不错，没有想象中那么大，但活动一点都不少，小朋友玩得很尽兴。在酒店及乐园的关键位置，都能看到服务人员的身影，可以提供咨询与服务，是一种让人非常心安的感觉，??一个。时属疫情期间，人不多，疫情对服务业摧残太厉害了，希望能够尽快过去。
服务比较一般般，风景还不错 Davis不错
一定要吹爆酒店的细心服务。直接碾压威斯汀！（住一次再也不想刷二次的海棠湾威斯汀）！ 亚特兰蒂斯的客房服务是很到位的，只要客人出门一会客服小哥就会来给你叠叠衣服加点水，还帮着收拾我们自己带的茶具盒。浴帽里面居然还有一根头皮筋，看得出酒店的用心！?? 酒店管理也是很有序，因为房间连带的很多娱乐项目门票等信息需要告知新入住的房客，办理入住时间会长一些，所以退房的朋友直接将房卡交给电梯口的工作人员就可以直接撤了，节省了大家时间。 我们在这住了5天觉得时间过得飞快，慢慢玩不会累，很适合家庭来玩，就是个热闹！
王万智服务很好，帮我们安排的房间景色美美哒，下次还会再过来玩，客房打扫卫生赞得很，林鸿森客房主管，给予五星好评
整体很高，所以每间房间都是海景房，管家很贴心，服务很周到。入住体验非常棒
整体很高，所以每间房间都是海景房，管家很贴心，服务很周到。入住体验非常棒
NADA服务太棒了照顾的很到位点赞点赞
直接看图吧，非常值得的一次体验，感谢tony的服务，还有海底餐厅colin帮我们拍照
房间带孩子有必要住一下，如果不带孩子算了。酒店海景房设计就是高级快捷酒店配置，海景房半边海。客服中心电话态度傲慢，效率低下。早餐人多而杂，还要排队。整体乱哄哄。唯一亮点就是客房打扫阿姨的服务，还有开夜床服务。 带孩子疲劳一天回来感觉房间又收拾干净整洁很舒心。水世界和水族馆住店畅玩。灯会很坑不用去了。酒店最差体验是泳池表演bar 工作人员不在状态，上错菜毫无歉意，无儿童用品，千万不要去，餐品难吃。。
身为国际级顶级酒店，饭店整体设计／规划完善／人性化／设施齐全，尤其是从下车一开始的服务，到行李温馨送到房间，桌上的水果，床上浴巾折叠的大象，周边的环境～诺大的泳池／健身房／水族馆／购物大街／水世界／C秀／各式各样的优质餐厅，带上家人与小盆友，真的可以一整天不出门，全球最大单体免税店也在旁边，晚上直接到对面就有琳琅满目的海鲜餐厅与大排档，海棠68美食广场与海昌不夜城都在附近，非常方便。。显示出中国????的竞争力，直到离开酒店，入住的客人还是络绎不绝，感谢亚特兰蒂斯～值得推荐的酒店。
每天2次客房服务很好，服务员态度也很好，房间也很干净，环境舒适
入住时工作人员服务热情，详细介绍路线和游玩细则，水族馆和水世界非常棒，大人孩子玩的开心，早餐丰富，尤其Ruby的服务态度非常好，很早打扰她，咨询一些事情，及时的给我回复，非常感谢！
跟老公带着妈妈和婆婆四个人一起来玩的，住了两个晚上。总体来说还是很不错的。 交通：我们是自驾过来，所以建议如果有条件的可以自驾，要是觉得麻烦也可以在三亚当地租一部车，这样会方便很多。 入住办理：算比较快的了，接待是Tammy进行的，因为我们是两间房，直接帮我们安排在了隔壁，真的很贴心，而且是可以直接入住的，这一点很满意，办理结束后专门把我们送到楼上房间，还给我们介绍了酒店的各种娱乐设施和时间，相当于提供了游玩攻略。每天都有提醒当天天气和问候。 娱乐：不得不说，像我这种就喜欢在水世界玩的人来说真的太快乐了。水族馆也5星推荐，真的很好看，拍了很多鱼儿们最自然的状态，还有水下表演，也是很细心了。 早餐：是我们在海棠湾入住酒店里绝对算是最好的，比我们入住的保利瑰丽，红树林，艾迪逊都好很多，分中餐和西餐厅，我们都各体验了一次，东西是真的很丰富很多。 房间：每天会有人来打扫管理房间2-3次，服务我个人是觉得非常到位了。我们楼层的主管还加了我微信，随时有问题可以沟通。最厉害的就是房间里居然有10瓶水??不够还可以再要，但10瓶绝对是绰绰有余了?? 退房：速度贼快，刚带着行李下到大堂直接有人迎上来询问是否要办理退房，然后把卡一收，就办理完成了，效率很高。 总体来说真的很开心，比在前几个酒店都开心。
非常不错的酒店，里面的游乐项目可以让人痛快地玩上一天都不用出酒店，几个游泳池的水都非常干净，服务员也非常热情，给孩子留下了深刻印象，要求下次去三亚必要再去亚特兰帝斯
入住两个晚上，从到酒店到退房，工作人员都特别热情，刚开始看评论还担心人多影响服务，但是担心都是多余的，我的宾客Vicky 全程给我们送到房间，细心周到。因为第一次体验，酒店免费给我升级了更好的楼上房间，因为两个孩子，酒店的欢迎水果又多给了一些！遇到任何问题，工作人员都很热情。酒店的设施更不用说了，带孩子们玩儿的很开心，大女儿和小儿子，都挺高兴的。早餐两个大人，两个孩子，携程订的套餐赠送的除了水族馆和水上项目，还有自助晚餐两位和小朋友的各种活动等等，我感觉，带着孩子，体验，还是性价比非常高的！总之我是特别满意的体验！
其它酒店很冷清，这酒店很热闹。人多，来玩的多，来住的也多，房价很高，基本是海棠湾其它五星酒店的两倍价格。包含两大人一小孩的早餐、海洋世界、水上活动的门票。 从房间来说，科技感有余，但温馨舒适不足。空调很不错，安静，没有明显的吹风感，温度就降下来了。 服务很好，入住、退房很方便。 早餐相当丰富，餐厅很大，按品种分成好几个大的餐台，不会产生客人拥挤在一起的情况，餐食品质也很好，值得称赞。 游乐设施适合年轻人和小孩子，玩一两天没问题。有几个项目很刺激，值得一试。 游泳池就很一般了，基本上是为拍照片设置的（网红打卡地），不是用来游泳的。有可能是海棠湾诸多五星酒店里泳池设施最不适合游泳的。 是海棠湾里最特别的酒店了，活动丰富，都是其它酒店提供不了的。 没玩过的，可以试一次。 【亲子设施】 ??环境：
非常棒的酒店，景色很美，阳台就能看到大海，孩子们玩的开心，都舍不得离开了，下次还会再来。管家Amy服务周到，有求必应，有问必答，谢谢
服务很好，nada小姐姐服务也很到位
房间舒适，客服小阮服务热情周到
超一流的名号，快捷酒店的经营模式。
适合带孩子游玩，各种水上活动孩子两天玩得很开心，Ruby很热情，很耐心，回答很及时，下次继续带孩子来玩！
孩子们的梦幻体验，值得，不虚此行
Demi很好，入住时给了很多信息小提示，很满意哦！酒店也很好，还送了好吃的新鲜水果。 【带娃爱住】
酒店活动丰富，管家Louise接待专业，服务周到，下次来三亚，还会再过来。
太棒了，酒店的装修风格华丽，游乐设施具多，特别适合带小朋友游玩。Eileen在未入住时主动加我微信介绍酒店设施概况且在入住时迎接并贴心地协助办理入住手续。入住的32层客房管理员及服务人员都在热情地为客人服务。有机会一定要再来！
终于理解为啥亚特兰蒂斯那么火爆，真的有值得入住的理由，两天够了，酒店很棒棒服务意识超级强，入住办理方便 就是停车场距离正门稍有点距离，入住的海景豪华房 低区1-29 高区30-55 大家注意电梯别错了，超大的房间 超级舒适的床品 超级大的阳台 楼下就可以看到漂亮的泳池和水上世界全貌 很赞，房间的minibar饮料全部免费，就感觉入住两天就只提供了一次，强烈表扬亚特兰蒂斯的两家自助早餐餐厅，虽然九点左右要排队、但够 大早餐品种质量绝对上乘 ，入住酒店可以免费无限次畅玩水世界和水族馆，真的很震撼… 水世界也绝对high
管家小芒果特别好，服务好，考虑周到！
只是定了个俱乐部房而已，本来以为大车店没指望有服务，实际上还真的有管家会关心你的行程和吃喝，管家omi还是超出了预期
超级满意的一趟旅行 本来担心人多，要等很久，结果办理入住超速度，直接就给了房间让宝宝去无休，太赞了。 接待人大帅哥??曾乔宇??服务也是无比专业贴心，房间打扫人员还特别暖心的送了小饼干，正好半夜娃娃闹派上用场。 一切都是那么美好，下次一定还来。
酒店很美，很大。前台美美的Amy很热心，帮我们升了房间，check in后还主动带我们去房间。房间很大，很干净。还有客房主管飘飘很贴心，很热情，送水果，听我说要买防晒霜，立马给我送来两套护肤品。房间里饮料随便喝，很丰富哦。住了3天吃喝玩一站式，太棒了。下次还去。小朋友水世界水族馆玩的太开心了呢
?? 交通：我们是自驾去的，就在海岸线边 ??卫生：房间干净，整洁，清爽，明亮 ??环境：优雅，适合家庭度假 ??服务：服务人员相当好，来三亚7天以来，亚特兰蒂斯是服务人员素质最高，服务最到位的酒店，特别是管家服务，太棒了
三亚的NO.1酒店，果然名不虚传。水世界，水族馆，令带小朋友留恋。特别是管家Lief，服务非常体贴到位。
和咱家那位一起来亚特兰蒂斯打卡两天 运气超级好！！！遇到的holly小姐姐办完入住联系我们后，给我们安排了一个超棒的房间，免费升了级，酒店很大，水世界玩的很开心，holly小姐姐还带我们参观水底套房，简直开心的不行！入住体验非常好，每天还给我们发消息提醒用餐时间，给holly满分好评！
环境服务设施都一流。尤其服务员服务水平很好！
酒店不错，服务态度好，早餐也不错！
亚特兰蒂斯一日游非常不错，三亚首选，本计划2点离店，结果孩子在水世界玩到找不到影子，好在holly积极帮助下，联系了安保部门的一起去寻找，懂客户所急，holly还送了礼物，并邀请我们去18楼吃饭，服务很棒！值得推荐
客服betty服务不错，送了一份水果，也有问必答。不过是第三次住亚特兰蒂斯了，熟门熟路也没啥要问的。建议最好老顾客酒店自动识别多给点小心意之类的，不用再麻烦客服申请…
亚特兰蒂斯不愧是三亚的招牌，服务好，设施完备，风景更是没话说。 前台Mason小哥哥热情贴心，有问题光速回复，给他点个赞
酒店的人员及相关配套均非常到位，进大堂就有人过来帮忙招呼行李并带领办理入住。此次一家三口办理入住，美女姐姐ELLA帮忙升级套房，并给我们详细介绍了游玩的项目，在此要给我们的美女小姐姐ELLA一个五星PLUS 好评，下次带姐姐弟弟一起过来旅行，一定再次联系ELLA并入住亚特兰蒂斯酒店…
很不错，Cindy服务很周到～
陈述一下入住体验：1、14点多到店，等待房间等了3个多小时，因没有酒店手续，很多地方无法去，时间白白浪费；2、等到16点了还没办好想着吃点东西，微信管家告知这个时间没地方吃东西，只能去大鱼缸旁吃甜点；3、不催不会主动联系办理情况，等待了3个多小时才办理好，无任何抱歉，我们不是升级房间，是自己原本预订的房间，直到晚上5点多才入住表示不能理解；4、酒店隔音较差，因是亲子酒店孩子多，房间比较吵，若是情侣入住这点要和酒店确认一下房间安排上的问题；卫生间味道大，这个我看点评也是一直被吐槽的问题；5、服务人员打扫卫生，把我们的睡衣卷走了，凌晨发现这个问题开始沟通，到第二天12点解决了，确实被卷走，然后送了一个沐浴礼盒。据说酒店延迟比较难，我们因为衣服被拿走，倒是延迟到了14点退房。吐槽完了，再说一下好的，水上乐园还是值得一去，酒店的鱼值得看看，c秀只有一张票，另一个人要花200块，这个没去看。晚上酒店里面有个表演可以看一下。下次三亚不会再次入住了，若大家想体验网红酒店，建议最多2晚，再多就是浪费了。旁边的假日酒店比他好太多了。
疫情时候抵达的 水世界完全没人 太爽了！
酒店很赞，服务很好，特别是管家小阮，忙里忙外，虚寒问软的，五星好评！
入住时因预定的房间没有 另加1300元升级47层套房 风景很好 包含皇家俱乐部下午茶及欢乐时光 下午四点半和晚上八点可以看C秀 一间房可以兑换一张门票 无限次进出水族馆喝水世界 水世界晚上六点结束 提前一周预订到了海底餐厅第一排的景观位 仅售卖套餐 2288一位 内容丰富 边用餐 边有各色鱼群从面前经过 服务员可以帮忙拍照
设施：5星 卫生：5星 环境：5星 服务：5星
设施：5星 卫生：5星 环境：5星 服务：5星
酒店服务很好，各种项目也很不错，BSK餐厅的惠灵顿牛排值得一试。水族馆，水上乐园，C秀，沙滩，最好有两天时间在这里，不然时间不够玩！
整体感觉不错，吃喝玩乐都很方便，适合领孩子慢度假。只是晚餐9点半就结束了，有点匆忙。24小时的餐厅没有。早餐太丰富了，应该有7个菜台，好吃。
春节假期结束后来这酒店，想着人少的，孩子玩水世界方便些，结果今年反弹 人一点不少。但入住体验还是不错，管家太阳接待很及时，服务好，离店还给孩子准备了小可爱。下次再来多住几晚。
亚特兰蒂斯特别来打卡，换房速度很快，酒店娱乐设施也好，特别适合带娃儿来玩，客房主管也非常nice，送了娃娃和伴手礼！下次带哥哥来再玩
真希望自己是海王哈哈哈哈哈 本来来海南是为了冲浪和潜水 但是怎么也要来亚特兰蒂斯 真的太美啦完全没有后悔的余地！真的很让我们感到惊喜 非常感谢宾客关系经理Betty还有前台严赵女士热情的服务 和我老公海南度蜜月好开心啊 自从疫情开始就很难得旅行了 真的来到亚特兰蒂斯是个不可少的旅程！一定一定要来！这里的设施服务水准是一流的，鱼的种类也是非常繁多，老公也是海钓爱好者，一直听着他的解说也是很棒，再说就是酒店的设计风格也是让我们佩服，非常的专业和干净。总之整个旅程真的很开心很开心。感谢旅程上遇到可爱的人呢????
非常适合一家人的酒店，并且酒店管家服务态度很不错
酒店服务确实如之前看到的评论，超级好，特别是宾客服务Davis特别火，人长得好看，服务也特别的好。。一定会在过来的。
服务很好很满意 前台 管家 打扫卫生的阿姨
环境好服务很好，配套设施齐全，度假首选
带孩子特意去体验的，前台古晨曦小姐姐服务态度很好，还帮我们免费升级到海景大使套房，第二天的时候还碰到了楼层主管陈永萍小姐姐，特意询问了孩子喜欢吃什么水果，特意送到房间，这次行程很满意，只可惜天气不太好，下次还会选择入住
推荐住豪华套房，房间设施和海景的视野感觉实在太好了！管家服务也很好，从入住到离开都非常贴心！水世界和水族馆也很赞！
酒店跟干净，阳台能看见大海，酒店配套很齐全，配备咖啡机，小冰箱等等，水世界刷脸畅玩，酒店楼层的主管(蔡海飞)主动加微信，酒店有什么需要，比如餐具，饮料，换浴袍，打扫卫生，等等，可以随时微信随叫随到，非常的贴心。非常期待下一次的游玩。
非常好，特别适合带小朋友，在酒店都玩了两天，周边也有吃饭的地方，很方便，大堂的服务也特别好，走的时候还送了礼物，下次还会来
接待人员 曾乔宇服务非常周到，而且态度超级好，水上乐园玩的也太开心了！
good皇家俱乐部不错，房间一般，
亚特兰蒂斯，永远的王者。 水世界和水族馆是最大的亮点，C秀也很震撼。 两个早餐厅风味各不相同，完全满足各自用餐需求。
非常值得打卡入住，水世界很好玩。
酒店很好，孩子很喜欢，游玩内容多，购物也方便，酒店贵宾中心何廷锴的服务很好，耐心细致贴心，下次还会来
不错的酒店 不足是游泳池管理不太合理 另外吐槽的是晚餐自助餐1.2米以上9岁小朋友居然就要买成人票 完全不合理。 前台接待小姐很不错 专业素质过硬 为客户着想。可惜没有记住她名字
酒店服务特别好，比一般五星更好。水族馆也不错，水世界也挺好玩。泳池够大。唯一就是沙滩，整个海棠湾的沙滩都不行，风浪太大。
年前预定的亚特基础房，到酒店后升级了皇家俱乐部，24小时可以到俱乐部喝茶咖啡鸡尾酒，还有下午茶，晚上5点到7点鸡尾酒餐，感觉吃的蛮舒服的。客房服务人员都很热情，免费的早餐是在楼下用的，楼下餐厅东西品种比俱乐部多。离免税店很近，步行1.8公里。我们住在46楼，是在水世界这边的阳台，窗外海景棒极了，连住了2天，适合度假解压的好去处。
在亚特兰蒂斯酒店玩的不错，景色也很好，水族馆很好看，前台小王tony服务很好，主动帮我们延迟退房，有什么问题都可以联系
订的皇家俱乐部房型，酒店给升级了套房可以看到水世界全景????套餐还包括双水门票，住的很舒服，客服管家贴心好到位，满足日常所有需要！！最后还送护手霜礼品，很划算革命值得一住，下次还要去
好美的酒店，风景美极了，房间也很漂亮，比想象中更好看了一些，房间也会舒适，而且服务超级棒，美女小姐姐接待亲自带我们到房间，感谢接待Olivia宋双小姐姐，本次入住特别满意。
入住的时候升级了房型，酒店前台Lydia 服务非常周到，还赠送了海底餐厅早餐
除了名气有点大，就这个价位，对不起，房子的那个设施，就这种设施及房间大小，价位订到4000多5000多3000多，纯粹有点，店大欺客
服务态度很差，只有咖啡伴侣和糖，没有咖啡，打电话去问，居然说标配没有咖啡 外卖都不让进马路大门口，也没有帮忙代收服务 作为一个高星级酒店居然不配充电线
这是三亚亚特兰蒂斯度假酒店，房间设施设备齐全，房间干净整洁，林鸿森每日温馨问候，帮助解决很多疑惑，小朋友不舒服，还送来了白粥，非常感谢
酒店服务很好 环境也不错 体验很好
亚特兰蒂斯的图你脸园主管和鸿森主管绝对配德上亚特兰蒂斯的服务星级，给俩位主管点赞??????感谢你们的服务，下次继续来享受你们的服务
非常不错，各方面服务周到，服务管家很用心
酒店规模比较大，有停车位。在酒店玩酒店的项目都玩不玩，超级多。水世界挺好玩的，各类水上项目。水族馆没有迪拜的和巴哈马天堂岛的大，里面工作人员带个小喇叭的讲解和引导不错，但是略微嘈杂，因为是密闭空间，回声比较大，耳朵不是很舒服。另外水族馆应提醒游客小身讲话。我开了一会儿就出去了，耳朵受不了
和朋友入住亚特兰蒂斯，入住33楼，负责33楼的主管王霞服务态度很好，给我们送了水果和酒店的护手霜，很贴心，服务员打扫得很干净，水族馆的鱼很漂亮！水世界适合小朋友玩，小朋友玩得很开心！
连续住5天4夜感觉还可以。 1.早餐分中西餐，西餐总类多一些，而且座位和午餐设置比较合理，中餐凄惨比较麻烦，座位也比较紧，服务员太辛苦都忙不过来，有需求自己找服务员吧。 2.携程团购普通海景房看不到美景，每晚补差价300元泳池，水世界，海边视觉都很好 3.c秀值得一看入住一个房间送一张票，其他人就得酒店大堂购买200元一张都得现场取票，没有固定座位，小孩90cm以上需要购票。 4.泳池很棒就是宝宝第一天就摔破了膝盖就没能好好爱玩水，小宝宝一定要注意穿长裤避免摔倒磕破 5.失落的空间水族馆，小但够用，海星可以免费触摸小孩很喜欢。两只可爱的白鲸下午去比较活跃。 6.医务室这次因为宝宝磕破了膝盖，第一次去医务室，服务很好。 7.拖鞋，毛巾浴袍，毛巾，衣挂给的很充足 8.矿泉水和饮料给的很充分，大气 9.小火车不值得做，散漫走走停停很无趣 10.孩子玩沙子的工具80元一份 11.携程接机服务的车很棒，7座才110～140，可以放足够的行李。
第一次来感觉本次入住非常好的，办理入住时候人比较多。办理完手续宾客关系部的田良楠给我们打电话说入住期间有问题找他就好了。添加了微信，发了一些酒店的游玩信息，退房还送我们礼物。还要感谢酒店安保员李登的帮助
早餐很丰富！适合带孩子！酒店位置挨免税店（约2公里路程）水上项目很丰富！老少皆宜！房间还配备了专人服务（管家服务），专门提供游玩攻略、以及吃住的咨询及服务！很赞！
服务好 环境更好
虽然和迪拜的还差点，但是国内来说已经很不错了。虽然价格略贵。
??服务： 入住了亚特蒂斯酒店第一服务态度非常好??尤其是王菲菲小姐姐的服务态度犹如亲人一样接待照顾周全，这次游玩非常高兴以后一定回来优选本酒店
??服务： 入住了亚特蒂斯酒店第一服务态度非常好??尤其是王菲菲小姐姐的服务态度犹如亲人一样接待照顾周全，这次游玩非常高兴以后一定回来优选本酒店
郝林教练教了我一次，我的进步很显著。我的朋友也是他教的，隋秀鑫主动帮我披毛巾，很感谢
房间紧张，预约好3点到还没有房
感谢管家andrew无微不至的服务
服务管家Ella很周到，人也好看
亚特兰蒂斯还是不错滴，在三亚酒店里算十分有特色的，主打水上乐园海底世界什么的，早餐也十分丰盛中西日韩全有，定的套餐包含一个自助晚餐，偏中式还有小火锅，煎的小牛排很不错哦，蟹餐厅和BSK比较惊艳，味道高于一般五星酒店的餐厅，最好要说一下客房部主管漂漂，服务非常热情周到，有求必应，有问必答，还送了我们水果和离店小礼物，太贴心了！
服务和环境棒棒哒，宝宝玩的不亦乐乎。泳池没玩够，水温特别好，特别凉快，水族馆和水世界绝配，下次要多住几天
小阮人漂亮、服务好、各种好??
免费升级到了大使套房，房间设施一流全部自动化，免费迷你吧可选择饮品种类很多！水世界和水族馆去了好几次，酒店客人有专门通道不用排队！重点表扬下礼宾部的Tom大管家，从入住开始就悉心服务，热情周到，有问必答，还帮忙办理了延迟退房，让我们多玩了好几个小时。下次还会再来！
游玩水世界方便，感谢小林管家的周到服务
小朋友超级喜欢，吃的也方便，购物也方便，酒店自带购物和餐饮可以选择，泳池很好，服务热情，下次还来住，救生员很多，非常重视安全，
带父母到海棠湾体验一下年轻人的休闲方式，人很多，水世界和酒店泳池都很好，酒店设施完备服务周到，美女管家非常贴心！非常满意的一次入住体验！
带两娃入住三天两晚，非常棒的体验，特别感谢客房专属的服务助理李恩耀.Ryan 热情周到的服务，主动提供活动信息，帮助解决了各种小问题，客房服务大姐很周到，看到我们游完泳回来还主动给我们换了干净的浴袍，还有迷你营带活动的少风姐姐，给娃们拍了很多活动照片，在这里向宝妈们推荐一下迷你营，安全有趣，托管姐姐们也很热情，可以把小孩放在那里两个小时，自己去放松下。水族馆特别小，只有美人鱼表演值得看看，水世界还可以，传说中的佛系漂流很好玩，我家两个5岁的宝贝玩的很开心，C秀一般般，演员很少，场面撑不起来，如果房费里包含了各处门票的还可以，个人感觉这三个景点单独买票去不值得。
挺好的，旺季出行人也不算特别拥挤，游玩体验不错，客户经理alisa非常有帮助。 酒店的游乐设施很丰富，吃的也不算差
?? 交通：由于租车，交通还行，酒店需要步行至停车场一会 ??卫生：很棒，都比较干净 ??环境：非常好，饭后的散步也很适宜，住着很舒服 ??服务：很棒，有求必应
酒店非常的棒，房间在32楼，超大阳台，脚下是整个亚特兰蒂斯的水世界、水族馆和秀场，还有蜈支洲、大海和日落。 尤其是我们入住的两位楼层主管王霞和陈永萍，服务非常周到、热情，每天的赠饮和毛巾都会第一时间来更换、增补。 因为是亲子游，两位楼层主管还特意送了水果和玩偶纪念品，非常感谢！??????
酒店服务超好环境也很不错很适合一家大小一齐度假，小孩儿们都舍不得离开了，管家Amy人超Nice服务很贴心
水世界水乐园不错，适合亲子出游，不过人很多，追求私密性不建议入住。
服务很好，房间打扫勤快，有欢迎水果，楼层快，风景迷人，就是水上世界的水太冷了，总体来说感觉不错，第二次入住了
疫情原因，啥也没玩到，挺失望，不过管家小哥哥，特别好，服务热情周到，有问必答，提前通知做核酸。挺温暖。
第一次来三亚，没有选择错，非常棒
Eileen的服务特别周到 感谢
酒店环境不错，服务也还不错，提出来的需求基本都能及时的满足
如果喜欢去水族馆，敢玩水世界各种刺激项目的，无疑是最佳选择了
亚特兰蒂斯作为我们每次来三亚必住的酒店，已经是第三次入住了、每一次都能感受到品质和服务的升级，这前台办理入住的Mia Wu小美女更是带给我们很多惊喜，全程细心主动提供各种时间方面的资讯，也帮我们解决了很多问题，还赠送了我女儿独最期待的独角鲸小玩具，也反复提醒我们早餐时间和地点以及退房后三点前依然可以随便出入水世界以及水族馆，给我们带来了超好的入住体验，可以说是三次入住亚特兰蒂斯中最好的一次啦，非常感谢Mia wu热情周到的服务
有两个洗脸盆很人性化，早餐品种还算多，但不算精致，咖啡还不错，有两个餐厅可以吃，一家是10点半收餐，一家是11点收餐，10点半收餐的好一点，连吃3天有点腻了，第三天看到早餐已经没啥食欲了。 入住时，说加300元每晚，可以换面对乐园的那边，我们还是没有换，选了靠别墅区的那边，下午的时候，就可以悠闲地在阳台上看海发呆，不会晒到太阳 水族馆真的小，没啥可以玩的，两层兜一圈就结束了，不值得一去 水世界虽然不限次，但是一般也就玩一次，酒店一条街，马路对面全是荒地，就一个村可以吃海鲜，建议找有套餐的去，这样性价比高一些 去免税店没有班车，也不给优惠券，可以门口坐公交，或者骑辆电单车，免税店人太多，也没啥购物的欲望，每天最开心就是骑单车去林旺夜市，价廉物美，吃到撑，回来时候可以去海昌不夜城，不要门票，游玩项目可以提前订好，晚上9点半有游行，其他在海棠湾就没啥吸引我的了
早餐很丰富 有两个餐厅可以享用 中西日还有海南风味应有尽有 酒店位置海棠湾嘛 玩水世界和看C秀 还有去免税店地理位置绝佳的 白天水世界 晚上还能去室外泳池边 还有各种表演 蜜月旅行稍微布置了下很贴心 服务很棒 超级适合亲子游玩的一家酒店
酒店环境卫生很不错，感谢管家Mia的服务
酒店就是一般酒店，服务细节上还需要改进，进出游玩还是比较方便
到海棠湾不入住亚特兰蒂斯酒店似乎有点不甘，虽说酒店房费较高，而且对于我们岁数比较大的游客性价比不怎么高，但总体入住感觉还是不错的，酒店环境与设施挺全面的，值得体验一下。
很适合带小朋友来玩，无边泳池必打卡！水族馆 水世界大人小都喜欢！超级推荐去看c秀??早餐很丰盛！景色超级棒！特别是前提小哥哥james 耐心帮我办理入住！送了水果又帮忙免费升房！
总体体验不错，Louise服务好
酒店一切都好，特别管家部Ron（小陈）服务贴心周到，值得表扬，望再接再厉！
很棒的酒店，吃住行在酒店都可以搞定，带小朋友去的好地方，下午玩玩水，晚上看看表演，很不错，期待下次再来
环境、酒店设施、服务质量等都是一流的。
孩子们心心念的酒店，私人管家MOJITO??很漂亮也很贴心，让孩子们感受非常快乐，就是早餐人太多有点太乱了，希望能改进一下
工作人员都很热情，接待我们的美女Lucky服务很周到！
去了好几次了，感觉不错，就冲着水世界去的，真的太爽了。无限次畅玩水世界，无限次游览水族馆。C秀再精彩些就更好了。
住这里超值，每天在酒店三个泳池、水世界都玩得很累，玩累了就去水族馆摸摸海星，特别解压。 感谢Travis童先生和William赵先生的在办理入住时的安排与详细介绍，也感谢Vicky陈女士每日的早餐、烟花时间提醒。 住这里简直是超值！！！
七星级酒店果然气派非常，就是人实在太多了，大厅比菜场还热闹。
?? 交通：可以 ??卫生：不戳 ??环境：可以 ??服务：?? Kayle
很愉快的一次入住，管家佳丽服务周到体贴，给孩子送礼物，很耐心地讲解景点安排路线，现在高峰期，人太多，水世界项目都需要排队。
服务、设施、水世界都非常棒。
服务好卫生一流。还有宋双服务棒棒哒
这次住了两天，孩子没玩够！下次再来！
林鸿森 为房间布置，陈柏潮的房间干净，房间宽敞明亮，客房服务好，工作人员有礼貌。 房间风景不错。但是点外卖很不方便，要走很远去取，建议外卖可以送到房间。早餐的热菜偏少，希望可以加一些中式的热菜。
很不错 酒店环境和服务都很好 会有专属管家 这次是Ron管家 非常贴心周到
玩得很好住好也很好，感谢小管家林妮很贴心，下次来还要找她
服务挺好，工作人员认真负责。迷你营一定要来，甩娃太方便了，少风姐姐很有耐心，下次再来
宾至如归的酒店服务，宽敞明亮的酒店房间，百看不厌的水族馆，惊险刺激的水世界，汇聚各地美食的餐厅，突然赠送的下午茶，方便快捷的核酸检测，连住两晚根本不够，下次再来住一周，再次感谢管家小阮细心周到的服务
神兽在亚特兰蒂斯的水世界玩疯了，四月的北京没法玩水，神兽玩累了直接在酒单沙滩椅睡着了。酒店可供亲子的非常多，建议来的话可以体验一下
很很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
整体体验不错，ChloeG一直帮我们忙前忙后，订这订那，很周到，感谢！
第一晚入住体验就超差，我们飞机已经晚点了，到酒店4点，办check in办了一个小时，工作人员不专业，电脑系统差，酒店工作人员态度非常差，而且一问三不知。酒店设备也差。usb插头很松，接触不好，充了一个晚上的电，结果第二天没有充进去。而且自助餐厅碗都没有洗干净。自助餐厅左边特别粗糙，手蹭了一下就直接流血了。作为三亚最好的酒店，感觉不是这样的。不过白鲸项目一定要参加，有一个驯兽师叫刘开宇，特别的专业，特别有耐心，对小朋友也特别好，我女儿刚开始不敢下水的。可是在他的引导下下水了，而且他很专业的教我女儿白鲸的各方面知识，我女儿后来玩的很开心，特别好评，特别点赞，让我感觉是亚特兰蒂斯里面最好的员工了。
这次亚特兰蒂斯之旅完美，升级皇家套房以后享受到超好服务，特别要给我的前台接待Vicky点大大的赞哦……强烈推荐给大家分享，实景实拍的照片哦……
酒店服务很好??，特别是我们的管家Davis很贴心，给予我们很多帮助。
26楼，海景房，无限海景尽收眼底！蓝得耀眼！水族馆的白鲸绝对的大明星！晚上的粉色派对梦幻热情！水世界造浪池确实很浪，漂流水道蜿蜒刺激！早餐中西融合，不乏海南特色小吃，赞??！亚特兰蒂斯之旅，非常满意！管家小林温暖体贴！
Mia是位优秀的管家，评为五星级服务，Mia服务热情周到，感觉回到自己家的一样温馨，让我们度过美好一天。
酒店真的非常好 客房管家Davis给你点个赞 来表达我们的谢意
交通便利，房间也蛮宽敞。很适合带孩子。管家服务也很完善，管家Eileen服务非常好，心很细，给了很多帮助和小提示。
亚特兰蒂斯酒店是一家最适合带孩子休假的圣地，房间很干净很舒服，早餐非常丰盛，环境不错，可以看着风景用餐——美景、美女、美食 [微笑] 海边、沙滩、游泳池，慢慢的玩 水世界是此酒店的一大特色，不玩玩心不甘——漂流、旋风大喇叭、鲨鱼穿越……都一一玩过来，感觉自己还未老[偷笑]。 晚上20：00 一场独一无二的表演在亚特兰蒂斯C秀，一个故事性舞台剧，奇妙之处在于它主要场景居然不是在固态舞台上表演，而是在水上舞台进行表演。空中的表演加上水上的表演还真是第一次见，非常完美！
酒店设施齐全，住着安心，管家Fairy也很周到，推荐。
整体比较满意 就是人比较多小孩很多 适合家人一起 情侣不太适合
美女经理Eileen服务很周到，非常贴心！
管家照顾周到，让人感到温馨，餐厅美食加风景很有情调，酒店接待工作非常周到，前台提供各种咨询，服务热情周到，
Ina服务态度好，非常热情，还帮我们找到了丢失的物品，非常感谢！
虽然行程调整导致只住了一天，但酒店体验非常好，一定程度弥补了不能按原计划畅玩的遗憾。办理入住时间很早，本来做好了等房的准备，但是前台袁甜Sweety非常贴心地帮忙安排了可以马上入住并且能够看到乐园和海的房间，还特意赠送了水果。还有一位不知名的小哥哥一路帮忙拎行李送到房间。酒店还提供了小朋友的浴袍和拖鞋，亲子酒店实名认证了。水世界疯玩了一下午，晚上观看了精彩的表演和绚烂的烟花，十分愉快的一天。第二天延迟到2点退房，中午还可以在房间休息一下，酒店服务五星好评。
酒店提供免费迷你吧，而且双馆无限畅玩，酒店内部有购物，可以看表演，泳池游泳，自助早餐特别大特别棒，种类非常多，一天根本不够玩，但是退房也可以去水世界二刷，简直不要太合适。
携程会员，享受免费升级套房待遇，有专属管家！欢迎水果，免费水吧！畅游水世界，水族馆！yyds适合亲子游玩首选！
我们一家四口从香格里拉过来，首先表扬工作人员Eileen邵彤彤，人美心善，入住前就提前加了我的微信，到大堂迎接我们，带我们办理入住手续，帮我升级房型，并送我们到客房。入住的期间，对我们非常关心，提醒我兑换c秀门票和准时观看舒克贝塔儿童电影，每天都会关心我们行程，并提供出行建议，这是亚特兰蒂斯酒店让我最满意的一部分。 接下来说说不满意的，本来此行亚特兰蒂斯是我们非常期待的一家酒店，入住后感觉酒店太大，过于开放。酒店客人和外面的人都可以随意进出，大堂永远是人声鼎沸。早餐种类繁多，但是口味一般。服务员很多很多，但不会主动收盘子，一直走来走去不知道在干嘛。有一次随口问一个身边服务员咖啡在哪，回答我：不好意思，我也不懂。。看样子都是应对五一大客流的临时工吧。 再说泳池部分，让人非常不满意。偌大个泳池，最深水深1.2米，周围一圈大概7-8个救生员坐着，我们家二个孩子穿着救生衣，还必须要求家长下水陪同，而且不能离太远。家长没有休息的时间和空间，我到这来就是来放松的，结果反而更累。无时无刻都要在水里看着孩子。救生员就可以闲着拿块浮板休息，觉得家长走远了，吹个哨子，就可以叫我们回来。小孩子玩的浅水区域泳池底部瓷砖有破损，没有补，有安全隐患。 整个酒店我觉得服务人员虽然多，但是服务水平并不怎么样，见面都不会主动问好，大部分人浮于世，上班就是完全为了消耗时间。希望管理层能看到问题并改进。从客人的需要出发，解决客人实际的问题。
感谢管家winnie热情、贴心的服务
服务很好，拖着行李一入大堂立刻就有服务人员来询问，并且办入住后接到了管家李斌的电话，加了微信，有问必答，最后走的时候落下了一件衣服他也帮我邮寄了，感谢他呦！ 这两天赶上了三亚最冷的日子，看了C秀，逛了水族馆，好在最后一天出太阳了，赶紧去玩了水世界，总算是没有浪费掉免费的门票??
人依旧多，服务还可以，勉强好评八
酒店环境没得说，服务也是非常棒，尤其是Sally值得表扬，非常细心和有耐心，下次来一定还找Sally！
管家Alisa很贴心，很棒的体验
??卫生：干净整洁舒适 ??环境：优美，孩子家长玩的都很开心 ??服务：保洁人员很负责任，服务贴心周到细致。
管家leo 非常棒 有求必应
亚特兰蒂斯听说全球仅有三个 一个迪拜 一个巴拿马 一个三亚 超五星 7星酒店。有幸超帅的哥哥 安排了 这个奢华的酒店，真的棒极了。水世界 水族馆 恒温泳池 晚上part… 哥，下一次108800一晚的观海美人鱼套房 可以吗
酒店环境优美，配套齐全，尤其是值班经理SUNNY服务贴心到位。
Ella管家服务很好，整体体验很不错
酒店服务非常好，说是下午3点入驻，我去早了，2点给我了房间，房间设施好，视野好，送的矿泉水都喝不完，还有专职的服务生全程服务，退房送了份小礼物，小孩很喜欢，一次非常愉快的体验！
非常不错的入住体验，游玩配套设施齐全，管家Louise服务也很贴心，来三亚必定体验的酒店！
Louise服务体贴， 入住体验好小朋友玩得很开心，有机会来三亚会再次入住
愉快的旅行，特别感谢酒店管家小阮，服务周到，热心，耐信，再去或朋友来玩就点小阮管家??????
谢谢亚特兰蒂斯Ron的接待，一次愉快的旅程。
非常满意的入住体验，起初先住了两晚，中间又去隔壁几家住了，最后还是对这里最满意，又回来住了几天，虽然住客很多很多，但服务一点没有打折扣，从前台办理入住到每天温暖的客房服务王海荣主管，很暖心的每天问候；孩子天天泡在水世界玩的不亦乐乎，抽空再参加夏季营地的各种活动，特别美好的度假体验！
亚特兰蒂斯从服务到硬件设施都非常好。一家三口度假，老婆小孩非常满意。
服务周到，酒店适合亲子，全家活动。娱乐购物和退房便捷。
我们住的是7楼的房间，进屋子里面有一种味道，潮味，可能靠着海边吧！也没有欢迎水果。倒是有mini bar，但是提供可乐，雪碧，芬达，啤酒，矿泉水，没有果汁。在水世界没有看到提供浴巾的地方，我们看到其他人都是穿着酒店浴袍去玩的，我们也穿了浴袍。不然玩好水之后会有点冷（2月底3月初）。早晨的自助早还不错，居然有石锅拌饭，是惊喜。 豫园灯会蛮好的，我老公说C秀也很好，值得一看。 需要吐槽的是：早饭后，回房间休息，房间已经打扫完毕，过一会有人敲门问要不要添加饮料，又过了一会，大概下午午休的时候，又有人来敲门，我是来度假休息的，请问可以一次性解决这些服务问题么？ 仅供大家参考。
我们这次旅行一共定了两晚在亚特兰蒂斯酒店！总体感觉嗯性价比不高！人比较多服务和迪拜的亚特兰蒂斯差远了，全程没有看到过管家。估计服务在国内缩水了，如果不在乎价格的话还是比较适宜，带孩子出游，因为离海底世界比较近。
孩子非常喜欢亚特兰蒂斯，走的时候还恋恋不舍，感谢管家蔡海飞热情周到的服务，知道小朋友才三岁多，在床边加了围挡，还给我们准备了水果，入住期间，体验感很好，还会再来。
宝宝喜欢大海和海洋动物，临时决定来三亚，看中的是亚特兰蒂斯酒店的设施，自带海洋馆和水世界，住店无限次出入，带孩子很方便，酒店里就足够娱乐了。去过很多地方的海洋馆，宝宝第一次看见真实的海羽星和sea apple cucumber，非常开心，也可以触摸海星和小鳐鱼，还有海鳗，让宝宝流连忘返。酒店有恒温泳池，太阳出来温度刚好，日落后有点冷了，不过酒店的海滩早上的时候有点脏，有些海里的垃圾会冲到岸上，没能及时清理，宝宝最好穿鞋。房间卫生还是不错的，个别用品比如衣架有些掉漆，但不影响使用。水世界也可以无限次出入，有个造浪池，是温水，下午还有泡泡，其他设施大孩子玩的比较多，小宝宝还是就在酒店泳池玩一玩吧。正值元宵节，酒店还有豫园灯会，有水母灯，北极熊等特色海洋动物，看的人也不多，不用人挤人去看秦淮灯会，体验感不错，酒店很大，会有免费电瓶车接送住店客人。宝宝害怕没有去看c秀，酒店还会送舒克贝塔电影票，喜欢的可以问前台领取。晚上泳池有表演，魔术唱歌什么的，喜欢的可以去看。可能要订皇家俱乐部房间才有管家服务吧，这个我没有体验。总之如果孩子喜欢海洋馆，还是推荐入住的，毕竟酒店就是一个度假区，吃喝玩乐一应俱全，省去了带娃来回的路程，宝宝可以看海鳗一个小时不动，对我们来说还是物有所值的。早餐品种丰盛，中西都有，味道也不错，开到十一点，睡懒觉也不用担心错过。最后退房的时候有点赶，酒店高峰期人手有点不够，来拿行李慢了些，但是也不影响这次开心的出行。
入住有管家一对一服务，小沈管家服务很贴心哦
管家很热情。服务很好，酒店设施不错
小阮管家服务很贴心，很到位，考虑的非常周到
第二次入住了，这次有幸遇到管家Tracy，热情、负责任??入住送了水果，临走送了伴手礼，因为带了小孩又是春节期间入住，一直很关心我们经常问候，非常感谢????
终于体验了一下七星级帆船酒店，一对一的服务，从下车开始，Terry小哥哥一路引导，带我们到没人的前台办理入住，行李直接送到房间，送了水果，要求小哥哥给我们把??重新清洗消毒～细心提醒～主动询问是不是退房后直接去机场～帮忙定了转天去机场的巴士??～省了100多??
酒店真不错，cherry非常热情??，无微不至的关心??，推荐??推荐推荐??
来三亚第一站首选亚特兰蒂斯，前台Eileen 帮我办理的手续，真的超级超级贴心，就连退房我也没有去排队办理 ，直接手机联系退房 。
brandon服务很好很热情
孩子的感恩节假期，三天两晚根本玩不够，要不是被杭州突然确诊的新冠吓得临时改了机票回家的话，还能再来个三天两晚。留着遗憾下次再来，感谢demi小姐姐，超级nice，有问必答有求必应
蔚蓝的大海，金色的沙滩，丰富的亲子活动，超级好玩的水世界，周到的酒店服务，尤其要感谢我的客服Ryan，全程的服务与帮助！
套房非常宽敞，已经二刷该酒店了，五天四晚基本没出酒店，非常适合亲子。
管家Davis服务超级贴心，非常满意，下次还会再来，美好的旅行入住体验！
酒店很适合带小孩来游玩。酒店的住客有特别通向水世界和水族馆，必须赞一个。水世界必玩的是漂流，还有的是房间雪柜的饮料是免费的。
酒店环境舒适，我们的管家ina还赠送了水果和小礼品！服务特别周到哦！！
前台Mason服务挺好，很满意！
酒店非常不错，酒店的员工Nada服务也不错??
近几年海棠湾叫的上名字的高端酒店都住遍了，只有亚特兰蒂斯连续三年每年到孩子放假了都会来住，每一次入住大人小孩都很开心，走的时候小孩都很舍不得，亚特兰蒂斯真的各方面细节条件都很不错（除了吃饭方面除了早餐和自助，其他品种的饭菜不是很多选择且价格都知道不便宜，）早餐是相当丰盛，个人喜欢番红花餐厅胜过七彩晶，就是人太多了，如果入住皇家俱乐部的房型或套房这类，就可以到行政楼层吃早餐，不过人也是不少且品种没有楼下的大餐厅多，看个人所需吧，水世界不用说了玩不腻的，总之很喜欢这里，等孩子下次放假了再来亚特兰蒂斯～
这个酒店是我有生以来，所住的高端酒店中体验最差的， 第一早餐品种极少。 第二，从我第一天入住但我离开，漏水都没解决好，酒店没有任何表态。 第三，更是没有什么服务。 第四，废话不多说上视频，如果你想体验“水帘洞”大胆住进去，果然是以水为主题的酒店。到处充满水文化。
2018年4月28日三亚的亚特兰蒂斯就要开幕啦！心心念念一定想要去住一次的。这次我们出门就是直接从迪拜“搬”来三亚的亚特兰蒂斯！没想到一早接到一个电话，你预定的酒店我是你的vip服务，小李，请问你有什么需求？我给你安排了快速入住手续噢，这时我很开心心想过会就可以住酒店，不用把行李寄酒店大堂，换好衣服去。到了酒店还有VIP接待厅，太棒了我们领取房卡后入住酒店，游泳衣换好立刻去20万平米的水世界冒险乐园，实在太好玩！三亚的亚特兰蒂斯很懂中国话，哈哈，有1314间客，寓意“一生一世”。那么我很想去看看酒店只有5间海底套房。跟小李提出了这个要求，经过他申请，没想到真带我去看了一眼！据说睡一夜就要10W！每天小李一早会发一条问候，带着美好的问候开始一天的游玩吧！谢谢您小李！
Ryan服务很好，贴心问候还帮我们收行李，来的时候没有赶上下午茶他帮我们申请退房使用，很高效解决问题。
酒店很好，管家ivy人挺热情
三亚亚特兰蒂斯酒店真不错，白天晚上都很美，水上世界真的适合全家人，小朋友在里面整整玩儿了一天，都不休息的… 早餐也很美味。 特别值得一提的是宾客服务Asa，服务特别周到，全程帮忙提行李，还亲切的给我们介绍酒店的信息，希望下次来的时候还可以遇到宾客服务Asa～
因为疫情，这几天属于淡季，酒店的服务还是超出我们的期望，从一开始的客房安排调整，行李的运送，到入住后游玩建议，行程安排，都非常热心和专业，房间的配置也很棒。特别感谢RYAN全程的服务特别细心和及时。客房部还会给大家惊喜哟
早餐很好，有免费停车场
服务很周到，态度良好，清洁人员很专业。 管家小沈超级好评，简直是行走的游玩攻略
winston服务不错 非常好[偷笑]
人多的时候不建议入住，早餐人超多，带孩子玩水世界挺方便，服务也不错，房间不隔音，基本在孩子吵闹声中度过
酒店服务很棒，水族馆和水上世界娱乐项目还不错
可以加床，管家服务非常满意
贴别感谢小阮管家，服务特别周到，
还是住酒店玩着方便，管家Davis特别负责，必须五星好评
Louise服务到位。
非常感谢入住期间我所有遇到的辛勤服务的亚特兰蒂斯工作人员！一切都是特别好！！！ 工作人员的微笑，让我们如沐着风。 特别：谢谢接待的Vicky，皇家俱乐部餐厅的Vivian，以及打扫的特别干净的李中兰和符玉星。 期待下次入住遇到更好的你们????
疫情期间，入住对客房卫生服务也满意，特别是李春苗、卢爱苗打扫卫生干净，每日换用品，点赞??
水世界和海底世界是真的好 不错不错，房间就一般般 ，我房间洗手台的吹风机插口居然没电…也懒得换房间，吹头发就床边插口将就了。没有地下停车场，室外停车场距离大堂比较远，有点不方便。早餐特别丰盛
我们在前台办理好手续就去吃饭了，这个时候服务助理Ryan给我打来了电话，告诉我一会可以带我回房间，这个就感觉被受重视，但是我们吃完饭溜达自己上去了，没有找他，尽管这样我们依然被他的行为感受到开心，后来我的停车问题直接找到了Ryan，还好有他问了一下，要不然我们还要自己下车去礼宾部登记，这样子下来真的省了不少的时间，我的小助理主动询问我们是否需要收行李呀什么的，感受到了被他照顾。酒店设施很棒，孩子玩的非常开心！海洋馆也很漂亮！
管家ina的服务很不错！
非常不错的酒店，这两天赶上台风天，除了天公不作美都挺好的，特别是ina的服务，给她全五星！留点遗憾下次再来吧！
第一次入住亚特兰蒂斯，感觉特别的好。办理入住的是美女Mia，特别贴心给孩子安排一天的行程，安排的非常完美。奥西亚诺海底餐厅位置很难订上，她一遍遍帮我们打电话预定，最终帮我们订上，完成了我们的心愿，还送了爱心果盘，真的有宾至如归的感觉，特别感谢Mia米娅！
酒店很舒服，玩儿的也开心，管家服务很好很到位
早餐非常丰盛，特别好。水世界可以无限次游玩。孩子非常喜欢。我们在里面玩了两天，两个孩子每天玩儿的不亦乐乎。
酒店坐落在海堂湾，大堂豪华气派，房间宽敝卫生，早餐品种多，昧道也不错。酒店小朋友娱乐设施较多，前台服务很好。
游玩非常方便，特别是孩子非常喜欢
人是真多，海滩很棒，水族馆不大，水世界适合大一点的小朋友。
酒店各项设施都还可以，服务人员很多，同价比起旁边的皇冠酒店玩的吃的住的都更合适一些，皇冠这两年价格涨得太高，性价比不合适
刚入住管家Ryan就联系然后添加微信，需要送浴袍时服务员比较忙，Ryan就亲自送过来特别感谢，孩子在水世界玩完回房间晚了还帮忙申请延迟退房，比上次入住时服务好多了，特别感谢Ryan???? 唯一就是人实在太多了哈哈
品质肯定在那 环境美 酒店超好 早餐很棒 但是！但是！有种感觉全国人民都在三亚亚特兰蒂斯的感觉????人真的好多 嘈杂 闹到爆炸 喜欢安静的朋友 就不要尝试了 带孩子觉得仁恒好很多 除非你专门去耍水世界 像我这种不喜欢嘈杂的应该体验过一次就好了??
这次来亚特兰蒂斯比预期中的要好。 在办理入住的时候见到了此次的贵宾接待，宾客关系的lucky，我们到的时候房间还没有打扫出来，lucky就先介绍我们去玩，房间出来的时候马上联系我们，过来把房卡送给我们，不用让我们去前台取房卡，询问我们的需求，还帮我们预约了机场巴士，离店的时候退房也很快，一切都比较顺利，下次还会来亚特兰蒂斯。
早餐很好，可以加床，不过要交600元。
不愧是所谓七星级酒店，人确实多了点，但是服务还是很到位，宾客关系的ina是酒店亮点，帮我们解决了很多繁琐的问题，任何小事她也不会觉得麻烦，很负责任的一个小姑娘，而且非常贴心，很感谢她的优质服务陪伴我们度过一个美好的假期～
早餐很不错，适合带孩子玩，酒店位置也很好，有免费停车场，问题是入住困难，房子好了也不打电话通知，整个像一个桑拿的环境，嘈杂，无序，感觉匆匆忙忙，14点办理入住，15：30之后才住进去，人数量超乎想想，但是入住之后客房服务还是不错的，建议去水世界体验放手一搏，简直nice
由于行程的变化，导致原定的3天行程改为了7天的行程，非常感谢管家Ron和前台的同事，积极主动帮我处理订单上的问题，同时升级了皇家俱乐部礼遇，房间视野也蛮好的。度假就是慢生活，慢慢的起床，慢慢的玩耍，感谢期间管家Ron每天的问候，协助预订，及几次“非常哇塞”的果盘。推荐入住，至尊海景房及以上的房型。
第二次来亚特兰蒂斯，特意找了上次宾客服务的杨欢Turbo，还是一如即往的热情服务，告知游玩项目和介绍，十分感谢他，玩的很开心。
服务不错，环境也。 工作人员Amy很贴心
您在亚特感觉还可以 但是酒店的服务很好 前台田良楠服务服务一级棒。酒店的疫情防护很好 ，还有各种消毒 让人很安心呢！由于是第一次来亚特兰蒂斯 前台田良楠小哥哥 从我们进房间 就把酒店 包括酒店水世界 海豚湾 水族馆 第二天的早餐 等等 时间表 怎么去 都发给了我 感动?? 很细心 负责 让我们充分的安排好了这两日的活动 很充实 小朋友简直流连忘返 ！很难想到 酒店客流量这么大 服务还能跟得上 而且并没有觉得哪里缺失 ！期待下个假期 再带小朋友来！
感谢Davis的热情、专业的介绍和服务
连住两个晚上.孩子玩的很开心.楼层经理还送了好多水果.很热心
酒店给我的服务很好。ChloeG从未进店到离店都给予细心的关照指引。对于我们没来过的客人有很不错的感受。
距离沙滩至少300米，步行10分钟以上 酒店晾晒衣服的地方都没有 游乐设施1.2米以上才能玩，小童玩不了 早餐虽然看着多，就像个大食堂，品质非常一般，尤其是西点味道很差，感觉放了很久
管家部的Isabel服务很周到
Eileen服务很贴心 宝贝说太喜欢这个酒店啦
旺季客人比较多，夜宵做的不错
带小孩感受一下，总体不错，但是人实在是太多，也不给延时。
非常好的体验 管家Davis
先说结论：如果是为了水世界乐园和水族馆来的，玩完一整天住一晚休息一下是可以的，如果单纯想体验所谓超五星酒店，真的不推荐。 首先亚特兰蒂斯有1314个房间，每天人流吞吐量巨大，儿童尤其尤其多，这就导致酒店服务和人手完全跟不上，入住大堂时刻都像火车站一样繁忙，工作人员也根本无心耐心服务，各个脚踩风火轮恨不得飞起来。早餐厅吃自助也要抢着吃才能拿到才，很多水果甜点一端上就被哄抢一空，这份体验也是让我惊呆了。 其次酒店入住充满套路，经常会在check in的时候向你推荐加300升级房型，然而升级后仍是半海景房，我们这次住在52楼，只能说三亚比这景观的酒店太多太多了，根本不值。房间会赠一张c秀门票，另一张需要住客自己去买，这就导致很多人为了买一送一的优惠，本来并不想观看演出最终还是败在优惠不用白不用的心理上。 第三，酒店水族馆非常非常一般，面积不大，鱼儿种类也不太多，大约三十分钟就能逛完一圈，完全不值得单独来参观。酒店内餐厅大约十几家，普遍来说价格虚高。 其实前来打个卡，在水族箱面前照个相就足够了。酒店价格旺季约在2500--3000左右。讲真这价格拿去住柏悦，MO或者再加一点住嘉佩乐它不香嘛。
亚蒂兰蒂斯，一场完美的水世界旅行，专属客服meyco很好，帮我们升级了房间，还送了水果，服务周到。酒店的服务也没的多，去水世界和水族馆很方便，泳池有五个，最后台风天留下来小遗憾，没有去网红泳池拍照，希望明年还去玩
第二次入住了，孩子很喜欢。感觉服务也比去年要好。Nice
感谢管家小阮，很贴心帮我们延迟了退房时间，悄悄挂在门上的小礼物是送给孩子们的，被我们阴差阳错给错过了，又不嫌麻烦帮我们邮寄，真的很感动！感谢小阮，以后会经常来的！
此次假期一人带两娃出来，比较辛苦，幸好管家Isabel服务很好，有问必答，包括楼层主管陈晓家的服务也很好，在亚特兰蒂斯酒店体验不错。
第一，卫生间反臭味到，恶心到极致，卫生做的极差，整个房间一点都不干净！ 第二：早餐东西很不好，没什能吃的，也就吃两口水果，吗！ 第三：整个酒店环境垃圾的和菜市场一样，入住感受差到极致！ 第四????前台办理入住的服务更是差劲，拉个脸，好像我欠她钱一样，我定的几间房大床房，然后告诉我就有一个大床房。其他是双床，结果投诉之后，携程打个电话，前台又说有大床房了，但是不给我们一个楼层，然后这里所谓的海景房并不是正面海景，还是角落斜着看能看到一个海的边缘，你不应该写着被告知有好的景观都订完了，另外前台服务中心的电话，不是没人接，就是忙音打不通，总之差的要命！晚餐428自助餐厅也够差劲的，弄几个酒精火锅熏**……一次最差的体验！出现问题后携程一直帮忙沟通，对携程这次服务我心里还是满意！这个酒店不要去！没意义！
入住4天，Betty 服务贴心，帮我解决了住店期间大大小小的麻烦事！超级棒！送了好多礼物，孩子们超喜欢！给Betty 点赞！
酒店很好，玩得也开心。说说优点和建议吧。 优点：服务人员很客气热情，物品补充及时，每天至少整理两次房间，有时还会把浴袍浴巾这些进行及时更换。入住第一天有饼干、水果，出去一趟回来又有吃的，房间也整理了，像海螺姑娘一样。另外还有一个专属客服，我这个叫Linda，一日除了三次日常问候关心外，有事情联系她也是及时回答，这让入住方便很多。 说说需要改进的吧：1.建议房间配一个宝宝的踩凳，洗脸池对130以下的孩子有点高了，我家这个117厘米，连水龙头开关都够不着，吐漱口水也是垫着脚。2.建议在地图中或者其他地方注明水世界各个项目的身高要求，开放时间，这方面迪士尼就做得很好，游客游玩前就一目了然。3.餐饮有待希望更丰富些，酒店自己的餐饮偏贵，水世界里面也是，其实做成沉浸式酒店，加个价格略正常的美食节不是正常的吗，这一点，我个人觉得长隆就挺好的。 总体而言还是挺开心的，有机会再来。
来三亚必到亚特兰蒂斯，真正的超五星级服务，酒店房间很大很漂亮，几个游泳池都很漂亮，小朋友玩得很开心，水族馆，水世界，C秀都很棒，感觉在这住三天两夜还是太紧凑了，应该住多两三天才会比较惬意。就是这里海滩风浪比较大，贝壳碎比较多，酒店的区域不允许下海，有点可惜了。来亚特买套票很划算，物超所值。
服务周到、迷你营很受小朋友喜爱
早餐一级棒，丰富！适合带孩子。停车厂有的
酒店很好服务也很好，还会再来的
服务太细致了，亲子首选，卫生一流的
服务不错，因包含了所有门票，所以性价比也算高的。早餐没有傍边皇冠仁恒的好。房间也小些，可能主要小在阳台。自带的儿童泳池也好玩。海棠湾的酒店感觉都差不多。配套都不错。
这么说吧，价格跟实际入住体验完全不匹配，带小孩可以单独买票去玩一下，入住就完全没必要了，太名不副实，不会再去了。周围的大酒店基本住的都比这里舒服。吃早餐的时候被餐具盒吓到了，配图是新拿出来的勺子，随后服务人员过来换餐具的时候新拿过来的又有两把带带明显污渍，太可怕了。
管家小阮服务很好、细致贴心。
各个方面都特别好，特别是分配的接待人员曾乔宇同学，入住之后的每个细节都交代的很清楚，强烈推荐！态度好环境好！点赞！
非常适合带孩子一起去，有私人沙滩，无边泳池，水上世界，水族馆等等，孩子玩的非常开心
Tara池，是接待我们这次的贵宾接待，服务周到，嘘寒问暖的，最后我们退房时忘记了手机充电线，也及时帮我们找到，非常感谢并推荐
服务相当到位热情环境卫生总得来说很好，带孩子来游玩那就更完美。
在水世界玩得特开心！ 管家Wendy服务很周到打都送给我们小礼物 ??
挺好的，带孩子去的，里面有专门给孩子准备的拖鞋和浴袍，可以穿着泳衣披着浴袍直接到水上乐园，退房当天15:00前都可以进入很方便。退房直接有人收房卡，闪电退房。押金到账也快，很不戳的体验
入住酒店三天，非常满意！首先要感谢预订部07189的姚经理，替我们把三天的住房连在一起，省去每天换房的麻烦。再要感谢客户经理Eileen,热情周到，服务细致，让我们省心不少。最后要感谢客房主管陈瑶、服务员张元美、吴祥妹，工作认真负责，服务周到，有宾至如归的感觉。下次有机会还要入住亚特兰蒂斯！
亲子好地方，很多小孩玩的设施！
不错的酒店，度假好去处。特别是带小孩尤为好，水族馆和水上世界都不错，管理非常人性化，我们一行三人，多一间房比较浪费，酒店推出了加两百给第三位成人，包含了早餐和娱乐项目，不错不错??
前台接待武琪小妹妹接待工作细致周到令人倍感亲切值得表扬。
服务非常周到，特别适合带孩子
住店小管家小林管家人超级好，很贴心会帮我们安排行程酒店环境也很好干净整洁，采光也好
酒店设备齐全，ina小姐姐的服务很周到！
设施很好，水世界很好玩，除了入住前台服务一般，其他都ok
价格还是偏高的，总体体现感还是可以的，就是人超级多，水世界孩子很喜欢就是冲着这些住的这家酒店，要不价格对不起来，可能包含着很多票，打算去水世界，看c秀，还是值得推荐的。因为这些都是入住免费赠送的。
长假结束依然人很多，适合带孩子玩，情侣出游不推荐。整个度假区像个大商场，嘈杂混乱，如果不是特别喜欢水族馆和水世界的话，建议考虑别的酒店。本次入住也没有任何管家联系，可能不是所有房型都会配备管家吧。房间包含无限次水族馆和水世界，刷脸就能进，但不知道什么原因，同住的人始终刷不了，在入口处停留了很久，导致我们也不想再多去了。综合感觉不值2000多一晚的房价，下次应该不会再去了。
不虚此行 值得推荐
可能是人少，有一部分设施没开，价格偏高
酒店很好，小陈管家服务态度也是非常好的，是我住过最好的一家酒店之一，来三亚旅游当然首选亚特兰蒂斯啦！
管家meyco超级无敌贴心周到！！！
我们对此次入住感觉非常满意，特别感谢“小芒果”的服务！！下次来三亚，我们一定再次入住！??????，适合全家入住！
酒店属于网红亲子酒店，办理入住还是蛮快的，但是房间打扫会慢一点，入住当天2:20办理入住，先拿了一间房，第2间房是5:30拿到的。建议等房的时候可以先带孩子去水族馆玩一下，或者泳池打卡，有躺椅可以躺。池边会提供一条浴巾，这点倒是很人性。就是酒店用早餐人比较多，有点嘈杂。
服务非常好，入住后就有住店管家联系，管家Kayle对我咨询、服务提供都非常好??
住的是48楼海景房，酒店环境不错，水世界很好玩，但是感觉设施一般般吧，这两天人超级多，酒店没有想想的好
亚特兰蒂斯酒店确实不错.带孩子来玩.都玩的很开心.推荐大家.感谢管家ivy贴心服务. 耐心讲解.明年还会再来.
这酒店真的很不错。早餐中餐晚餐。都很好我都吃了。前台小姐姐。人不仅长得很漂亮。是南方人。还给我升级房间。告诉我很详细。服务超级赞。就是忘记拍他的名字提名字表扬了。哎呀，希望他看见我的订单如果能回复更好。下次我就找她办理.
很不错单位体验，尤其是宾客服务部jim，很贴心哦！
Ryan服务很好问他问题都会得到解答，夸一下
还没入住酒店，宾客服务Davis提前联系我们，到店迎接我们，帮我们办理入住，然后给我们升级房间，服务意识强，服务态度也很好，小朋友玩的非常开心。宾客服务Davis服务很棒，服务意识强。
环境很好，酒店服务也非常好，推荐
安文丽，陈永萍服务优秀，表示感谢！酒店很好玩带孩子出行最佳住所
老牌豪华酒店了，环境服务没得说。酒店早餐很丰富，人比较多，内部设施齐全，装修比较新，推荐入住的。～～
满意，管家佳丽服务体贴周到。
感谢管家Zach给我带来周到的服务！真的做到有问必答！
很好的酒店，住店客人游玩水世界和水族馆非常方便，直接刷脸就可以了。房间也很好，特别是管家陈敬光人很nice，热情周到，不仅联系协调了延住的问题，还升级的房间，有什么问题都能第一时间出现，从我们来到离开无时无刻都很满意！
李恩耀Ryan 服务很好的，酒店营业时间复杂，有他给的时间表就不用操心了，很棒
带小孩过来度假，总体来说体验还是很好。礼宾部服务周到！
在酒店可以玩一天，水族馆，水世界，下午茶，C秀，简直是孩子的天堂。ina小姐姐很贴心，从入住开始每个时间段都有酒店活动的温馨提示，还免费做了房间升级，送小礼物，特别感谢
酒店整体非常满意。方面都不错。特别是客房服务员陈小飘周到细致的服务，让我们一家人感觉到宾至如归，非常满意。
很不舒服，房间也就500水平吧，早餐难吃还要排队，酒店东西卖的死贵，买个游泳眼镜和鼻塞400，就算钱多也不是这样糟的
酒店的保洁都很尽职尽责，打扫好多次，清理的也很干净整洁。
估计是疫情原因，服务有点没跟上
很适合亲子游玩小孩子下次还想来
非常棒的一次居住体验，无论从房间，餐饮到酒店的各种娱乐设施都很赞，客服Mia的服务也很周到，小朋友玩的十分开心。下次会再来入住。
早餐不错种类很丰盛，就是前台服务有点差，带着孩子下了飞机就去了告知没房得等着具体时间待定就有点生气了，也没有人安排送下行李我们带着两个孩子提了好多行李找房间 。其次晚餐如果想在酒店吃一定要在网上订票，太坑，我也是懒758一个人，携程上308。其余的如果是度假都挺不错的
说说我个人住亚特兰蒂斯的感受吧，觉得不值！我们是从仁恒皇冠假日住了两晚转这边的，整体感觉一般，除了水上乐园这个卖点，真心觉得没有什么特别的。房间隔音效果差！整个硬件设施一般。服务还行。如果带小一点的孩子来玩的话，推荐仁恒皇冠假日！反正没有对比就没有伤害！
特别是管家服务非常周到细致。
亚特兰蒂斯每次三亚必刷…无它…水乐园在楼下。 虽然房间其实就一般般吧，但是亚特兰蒂斯性价比其实还可以的，毕竟房价包含了一家人的水乐园和水族馆的无限门票…再一堆各种表演赠送。 在五一这么一个无限拥挤的日子，虽然大堂热闹的和菜场一样（毕竟这么多房间，理解），但是服务竟然还不错，楼层服务依然随叫随到，应该是和配置了足够的服务人员和每层楼或者每几层楼一个小团队的管理方式有关。我们楼层主管是王学芳，入住期间来拜访了我们好几次帮我们解决各种需求，点个赞。
房间好服务好，一对一管家陈伟聪热心，还有小礼品
谢谢Ron的用心服务，还带圣诞礼物，赞，夏才纪安排打扫房间很干净。已经推荐亲人过两天来入住，太喜欢亚特兰蒂斯啦
酒店很棒，各方面都不错。就是海风有点大，早晚有点凉，家庭泳池是加热的，很适合带着小盆友玩水。管家小阮服务周到贴心！！！
小芒果，管家很贴心，很细心……
冬天都在三亚，要回东北了，带孩子去了几个酒店玩，刚进亚特兰蒂斯说实话大堂很乱吵吵的印象一般，可能没办法入住率高，之后发现服务真的很好，水族馆附近的经理看我妈妈忘带口罩进不去，送了她一个口罩，卫生也很不错，虽然硬件一般，但是服务没的说，保洁的姐姐也很热情，把我的化妆品都垫了小毛巾，明年冬天来三亚还会来住
孩子来玩过就不想走的那种，所以有孩的重点推荐
畅玩水世界还有水族馆，看一场c秀；距离免税店又很近，有专门管家对接。 早上的自助餐很丰盛哦，中式西式都有，另外如果有小朋友，可以有很多供小朋友玩的地方。
和家人一起旅游来到这里，住的很满意，特别是我们的客房服务，不管是服务员还是客房主管都没得说，像亲人一样的关怀，感觉特别的温馨，下次有机会一定再来光顾。
感谢lucky！管家服务热心周到
很好的旅行，进酒店就有人接待。基本没什么障碍，客房服务反馈也很快，很满意。sally李小姐照顾的很周到，感谢。下次还会来。
酒店设施很完备！值得体验！
第二次入住，这次入住了两晚，感觉很好，几乎是有求必应吧 特别感谢客户关系部的Terry，人超好，看我们带着小孩不仅帮我们延迟退房，台风季，各种叮嘱，很暖心！给Terry一个大大的好评！
小朋友超爱～应该还会再来！感谢vi cky陈欣欣贴心服务！有缘再见！
管家Davis 服务相当不错??
三亚必去打卡地?? 酒店位于海棠湾，从三亚机场过去有40多公里的车程，过年去的超级堵，路上就花了近两个小时?? 说说酒店 本身，虽说是7星级酒店，但别报太大期望，只能算是5星酒店，装修一般，但胜在面积很大。淋雨的挡水太低，以至于洗一次澡就淹了一大片??，马桶间的排风一开始以为坏了，后来说是总的没开，上完大号后真的………???? 再来说说好的地方吧，酒店真的很好玩，有水族馆、海豚湾、水乐园、C秀……虽然海棠湾不适合玩海，但好在酒店有超级大的泳池，其中一个还是玻璃的，喜欢拍照的一定不能错过?? 三餐基本酒店内解决，早餐品质特别多，但可能口味的关系，一般。推荐地狱厨神的牛排馆很不错，需要预订哦?? 酒店自带商业，离三亚免税店也很近，方便购物?? 总体来说还是很推荐入住的，特别是带孩子来玩水世界的一定要住亚特兰蒂斯，方便不少??
到店后升级了皇家俱乐部，48楼的下午茶很好吃哟！虽然贵一点，但亚特兰蒂斯还是很值得打卡的，吃喝玩乐都免费啦！宾客部EVAN何业观服务也很到位，小孩擦破了皮，立马帮我们拿了红药水，预约了到机场的巴士，让我们可以放心游玩哦！很开心的一次体验！
人很多，自助餐一般，环境还行
环境非常好，服务也很到位，里面玩的项目很多
非常感谢Eileen邵美女的热情接待！从办理入住到房间介绍都很细心！因为第二天水世界关闭还给我们申请了免费门票一年有效期！在这真心的说声谢谢??
酒店nice，小朋友玩的很嗨，Betty小姐姐也非常贴心，准备了欢迎水果，还温馨提醒行程的安排，非常棒！
酒店nice，小朋友玩的很嗨，Betty小姐姐也非常贴心，准备了欢迎水果，还温馨提醒行程的安排，非常棒！
入住前客服陈敬光就主动打电话联系确认房型偏好和入住时间，给我们安排了高区的房间，还送了欢迎水果和小朋友的礼物。在办理入住等待房间打扫的时候全程陪同我们了解的酒店内水族馆，C秀场馆和水世界的位子，贴心地介绍烟花秀的时间。如果打分的话那一定是满分！
袁甜sweety非常感谢你的优质服务，服务的非常到位，你的服务和你的名字一样甜。
顶级网红酒店，整体设计非常现代奢华。硬件很好。连着亚特兰蒂斯水世界和水族馆，去玩耍很方便。服务热情主动，前台小姐姐帮我升舱到高层，享受行政层早餐。景观巨好，一线海景。酒店还是新，服务细节待改进，做完卫生气味大，垃圾桶看起来廉价。阳台没有桌椅。春节期间人太多，带孩子去玩很好
小沈管家服务很贴心，我们到的很晚，免费给我们升级成海景套房，小朋友摔了需要创口贴立马送过来了，入住全程时刻联络我们，特别负责任。赞赞赞！
早餐丰富，亲子活动也很精彩！娃玩了三天简直乐不思蜀！尤其是tara小池，服务非常贴心周到。娃玩过头了不吃不喝，半夜忽然吵着要吃香蕉，tara小池半夜帮忙联系了餐饮，真是非常感谢??jin
管家leif非常耐心热情服务，非常满意
这周的亚特兰蒂斯客人不多，唯一遗憾的是水世界有些地区不开，酒店管家Davis非常贴心，安排得非常好
服务很好，离海边很近，去免税店方便，spa专业
酒店不错，nina服务也好。
细节服务和玩乐都是比较推荐的，如果沙滩能再优化一下就更好了
Terry管家服务态度非常好??
管家推荐cherry 很到位
ina服务非常棒 超级贴心
挺好的，离免税店近，其他没什么值得推荐的，适合小孩子去，如果情侣就不是很推荐去这里了，因为酒店里好多小朋友，跟幼儿园一样多??
非常满意，下次还来.非常感谢Eileen，给你点赞哦，棒棒哒??
稍微没有想象中的那么好，但是酒店配套设施已经很棒了。尤其是水世界和水族馆，给人感觉就像来到了游乐场一样。
本来过来过结婚纪念日的定酒店前有联系过说是帮忙免费布置房间，没想到的布置是那么的简单??
家庭适合亲子玩，情侣不适合
酒店不错，很适合带孩子来住，孩子都舍不得走了。服务也很好，特别感谢Eileen，先就联系了我给我安排好房间还把行礼送到房间，并发了游玩攻略给我，以后还会来的。
王海荣主管服务非常好！五星好评！对房间的卫生打扫的很干净，入住感觉很温馨舒适，并没有因为疫情造成过多影响。
挺不错的，就是这次刚好遇到突发情况不好叫车 ?? 交通：7 ??卫生：9 ??环境：10 ??服务：10
三亚带孩子玩家庭玩 最好玩的酒店 早餐 午餐 晚餐 竟然都包含 这个也太划算了 房间漂亮 服务超好 一直有管家服务 很棒的酒店
卫生间有点返味，其他都非常棒
说实话海棠湾所有酒店基本上我都住过，怎么来说呢，早餐可以说是我吃的最难吃的，第一品种少，第二蛋炒饭可以说不是粒粒分开的，完全就是一坨一坨的其它的我就不一一评价了，房价面积太小，特别是阳台真的很小，没有海景房的感觉，酒店服务可以说只能说勉强过的去，没有像万豪，皇冠那么主动热情。
儿子的中学毕业旅行选了亚特，只想说不虚此行。入住27楼房间视野开阔，左边海景，中间园景，右边远山，开阔的阳台，宽敞的房间，双洗漱台，水世界水族馆无限畅玩，三个早餐厅可以根据你的口味喜好选择，每天客房服务的水果饮料都足够一天的所需。管家式服务特别贴心，有需要随时都安排得妥妥当当，楼层主管王霞特别优秀，很感谢她在入住这两天贴心周到的服务，希望有机会再来??
第一次来到三亚亚特兰蒂斯度假酒店入住，酒店好，客房干净，林鸿森为房间布置，文振爱送来了水果，客房服务很好，特别是鸿森，帮忙延迟退房 ，非常感谢！
实话实说，只是炒火了而已，服务、硬件设施、房间档次都一般，客房服务是五星级标准，其他的也就“呵呵”吧！
酒店虽然有点旧了，但是因为有水世界和水族馆孩子还是想住，这次入住有了管家服务，特地问了名字叫曾乔宇，感谢他提供优质高效的帮助！
很不错，方便，亲子，管家小芒果提供贴心服务
套路太多，既然武汉飞过来，一看就是外省，身份证外省，人在外省过来，携程网就不能定本岛居民价格，到了补几千差价，早餐一般，自助餐七百多一位还不如去对面大排档吃，服务员还配备不了七星级素质，但前台还是不错。
服务可以，感谢terry小许的照顾 酒店还行，就是人太多了，适合带娃的，不适合情侣
皇家加勒比户型还是非常超值的，吃喝玩乐一条龙，管家Davis服务非常专业，介绍了各种项目而且有求必应，最后还送了礼物，给旅行解决了很多问题。孩子都说没玩够，下次还会来。
贵宾接待Winnie服务贴心，入住也及时帮我们安排办理。
没什么内容能够形容，总之概括，非常完美
酒店环境很好，房间空气清新，Betty是接待介绍的工作人员，也很认真
5888一晚价格不低，但是服务和设施，各方面都名不虚传实至名归。非常好玩非常舒适非常值得！让我们度过一个难忘的情人节！早餐吃的非常好，面包松软可口，海鲜新鲜不限量供应，餐食更新快又美味。酒店卫生相当好。
酒店不错，陈伟聪服务很好，点赞
服务很周到，孩子玩的也开心
总之 服务配不上价格 管家态度牛得很
总之 服务配不上价格 管家态度牛得很
第二次入住。李春苗和麦海娥两位姐姐帮我们打扫卫生非常干净。三亚天气热，还给房间多加了水，教小朋友用毛巾叠动物，非常温馨。
早餐种类很多，就是海鲜没多少，还以为会有龙虾或者基围虾，这点有点失望，对不起300一位的早餐。酒店服务和卫生做的还不错，房间被褥没有潮湿感这个好评。外部环境挺丰富，能拍出很多照片。最后最开心的就是来的时候碰到极限挑战团队，有幸见到喜欢的小岳岳，邓伦，郭京飞，雷佳音??
带孩子来入住 在酒店完就可以了
感谢管家陆昌业的热情周到服务
ina的服务很不错
水上乐园很好玩儿，早餐感觉没有之前住的美高梅和丽思卡尔顿的好，尽管带的皇家俱乐部的礼遇。外卖不能送房间是整个入住体验最不好的感受。但是重点还是想表扬下Betty，服务周到贴心还给我升级了最后的两晚大使套房。
客房服务的李春苗阿姨，服务特别好，疫情期间一点温情，点赞
节假日价格在五千一晚，真心不划算，设施设备根本达不到五星水准，酒店就是有一个很大的水族馆比较震撼，C秀也很一般，大人看没意思，酒店水上项目没玩，建议酒店就不要住了，可以买张门票去里面玩，早餐多但不是很好吃。住了两晚马上换酒店了。
过年在这里住的，真是太爽了。哪儿都不想去，就想待在阳台上看风景。半年内第三次住了，喜欢亚特兰蒂斯的风格。大而不散，人多而不乱，服务井井有条。早餐是最喜欢的，下午茶吃不下所以没去过，欢乐时光的鹅肝牛排很美味。很快我们会再来的，疫情哪儿也不能去，还好有这里。
4天3晚的短暂的旅行第一天入住后开始大暴雨，还好第二天天晴了，适合带娃一起，感谢管家Davis全程贴心服务
每年都会带孩子去住，亲子首选酒店，今年又多了一对一服务人员，负责我们行程的酒店工作人员Alisa（方雪绒）全天侯的温馨提示及游玩讲解，非常到位；谢谢Alisa，非常开心。
设施：绝对是五星级标准！ 服务：非常贴心，特别感谢管家“小芒果”全程的服务，周到耐心！
贵宾接待Ryan非常认真负责哦，不仅在前台的时候接待了我们还送我们回房间，路上讲解也是非常认真仔细，清楚明了，我们想要预约机场大巴也不用自己跑腿，告诉这个比我们熟悉酒店的Ryan会非常热心的帮我们节省时间预约好这些。
小孩太多，太吵了，跟菜市场一样。自助餐厅大，游泳池大，但就是重量不重质。 宾客关系Betty服务OK。
感谢这次的入住管家曾乔宇，很贴心的送了随手礼，太可爱了小??，可惜娃在上学，不然这边亲子很合适，情侣也不错哦。
带孩子来三亚跨年，虽然满房人很多，但酒店管理运营能力很强，并没有排大队的现象，服务人手充足，响应及时。 房间打扫的很干净。 早餐有两个餐厅，食物味道一般，氛围有点像大食代。但吃饭不排队，到了就马上有领位带到座位上。这点就很满意了，毕竟人流量太大了。 管家Amy介绍细致，帮了我们不少，有什么需要和疑惑微信她，马上就能得到回复，辛苦她了。 孩子玩的很开心，希望亚特可以保持水准。
还不错，推荐
五星好评，nina服务很棒
Alisa管家非常好谢谢！
负责我们房间的客房服务还不错好像叫Cindy 很满意
住的很开心，管家Ivy服务很好
?? 交通：这次我们开车来入住，酒店停车很方便，住客可以免费停车，对公共交通不是很了解 ??卫生：卫生没的说，每天两次打扫，带着小孩子好多时候都手忙脚乱，根本顾不上整理，服务员孙春雨不仅把卫生帮我们搞好，连我们自己带的东西都帮我们整理的整整齐齐，真棒！ ??环境：做为一个豪华酒店，环境就不点评了，大家都知道 ??服务：服务很贴心，入住了这几天都是客户关系Betty为我们服务，有不懂的不明白的都靠Betty来帮我们解决，入住后本来遇到了一点小问题，经过Betty的沟通完美解决了！真是太感谢了，刚入住就贴心的发了水族馆的活动时间表，孩子太小好多项目玩不了，有了这个时间表可以完美卡点看表演，也算是不虚此行！ 酒店的迷你吧补充的很及时，对于一个爱喝饮料爱喝酒的不健康人士来说这个很重要…服务员浦二秋很热情，每次来补饮料的时候我都要问很多酒店周边的问题，包括哪里有好吃的她都很耐心的帮我解答，有时候下班时间我还打扰她，真是不好意思
首先酒店的外观相当高大上，然后酒店的内部也非常的富丽堂皇，工作人员的服务非常热情，尤其是前台的Scott 时刻主动发信息问候和主动帮我们安排和告知酒店的一些游玩设施，总之非常愉快开心的一天，感谢亚特兰蒂斯及所有工作人员
管家Leif人不错，服务很好。
虽然定之前觉得有点小贵，但是来了之后觉得超值，特别感谢shady的热情接待和服务，干净的海景房，好吃的自助餐，好玩的的水族馆和水世界，嘿嘿，满意
mia管家服务周到，环境优美干净
管家leif服务很到位 很不错
早餐还行，挺丰富的，不能让客人自己选择水果鲜榨，差评 餐厅味道一般，第一晚吃了龙虾螃蟹这些海鲜，味道一般，第二晚吃了粤菜海南菜，味道一般，后面几晚就果断放弃了，去外面餐厅吃，体验顿时就好多了。 表扬一下酒店的塑料拖鞋还不错 整体，小朋友是觉得水世界很棒，大人就觉得带小孩很累。 综合来说，不算水世界的娱乐性，酒店的住只能算是入门5星级，同类比喜达屋的喜来登威斯丁那种档次吧。酒店的餐厅就更差了。 和柏悦、利兹卡尔顿这些酒店的体验还是有差距
酒店服务没的说，工作人员都很热情，有求必应。虽然因为疫情影响客流量明显减少了，但是服务质量完全没有打折。酒店的健身房器械很值得夸一下，泳池水质也很棒。特别推荐晚上去楼下的tikki餐吧喝点小酒，听听歌。另外给管家Eileen点个赞，不管咨询任何问题都能耐心解答，还帮忙联系了海上动力伞和租车，很感谢。
Betty管家照顾周到 安排了免费水果 有什么问题微信上沟通即使 希望下次入住还可以遇到这样的管家
三亚行程里住的最舒心的酒店，而且管家小阮超级专业！得知我们是度蜜月，还给我们送了蜜月蛋糕！服务很到位！！！！
皇家礼遇不错，49层餐厅、下午茶都不错！谢谢Nada的提前致电预约安排！酒店房间和服务很满意！上次泳池没玩够，这次特意来玩泳池。俩娃最喜欢的恒温泳池，这个季节再合适不过了，应该说基本是三亚酒店中最大的恒温泳池了，超级赞！而且住店中总是有些临时问题！谢谢Nataba帮忙及时解决！让旅途很愉快，明天再找你预约呦！下次提前定，免得房源紧张，多住几晚！
特别好，体验感一级棒，sally李的服务特别贴心，还给准备了小礼物
管家小芒果服务很好，很贴心呀！
早餐挺好的～管家的服务真的一言难尽、太差了。别的什么我都不说了。特别感谢前台卜女士、帮我妈找轮椅、帮我爸叫车去医院做核酸。对我爸我妈特别照顾。
失落的空间水族馆每次都能玩好长时间 房间干净整洁 特别感谢酒店管家小阮为我们做的温馨生日布置 入住全程贴心服务 儿童mini营很好玩 酒店的下午茶也很奈斯 特别完美的入住体验
酒店服务人员都很好给宾至如归的感觉，前台Jasper服务很热情推荐了后海好玩的酒吧玩，给我们了风景比较好的房间，游乐园和商场等配套设施也不错，下次会再来
特别要感谢Davis先生的高质量服务，给了许多酒店的吃喝玩乐的信息应有尽有，还随问秒回给了许多帮助和支持，大赞！
管家陈敬光服务不错，虽然值班经理态度很差，让我有些不爽，但管家都用行动来弥补了，也不想让管家难做人…
小林的细心服务，让旅程更舒心了。
Sally Li工作态度认真，对待客户细心贴心，温声细语，给予好评。
设施：非常好 卫生：非常好 环境：非常好 服务：Ella的服务态度非常好
相当不错，服务周到，安心旅游，“Sally李”的酒店服务很到位。
谢谢管家Nichol全程照顾
早餐超级棒，很大的就餐面积，多种类的自助餐去。不能加床，酒店有超大的水族馆，嬉水乐园，室外游泳池，娱乐购物和各色餐厅… 位于海棠湾的中心位置，距国际免税城约2公里…超大的免费停车场…
酒店整体还是不错的，尤其适合喜欢水上项目和带孩子去的。 我的房间的管家是Bonnie 小肖。管家非常好，热情周到并且特别贴心，我有什么需要只要跟她说了，都能马上帮我办好。给管家小肖点个赞！
客房硬件中规中矩，相对于价格没有太多惊喜，亲子配套倒是可圈可点。一对一宾客服务不错，Vicky服务周到，有问必答。适合带孩子入住，不会太累。可能是因为水世界和水族馆也对外开放的原因，酒店大堂略显无序，有点吵。
亚特兰蒂斯免费帮我升级房，客房管家terry还挺贴心送水果换枕头，水世界和水族馆超级少人，滑梯排队不超10个人，这次行程还不错??
这家酒店一直火热，每次动念头想来都只剩万元房了，本次总算有机会体验一次了。 酒店房价比周边几家的确贵不少，但本次体验下来，绝对是配得上这个价格但的； 房间的硬件品质就不说了，图片中都有，房间小冰柜里的饮料不像哪些“假五星”搞收费，而且每天都有酒店员工来询问冰柜饮品补充的事； 房价中包含的无限次水上世界和水族馆，还有早餐，下午茶和晚餐前的休闲小点，住几天下来其实这些都省不少，主要是方便很多； 这里还要特别谢谢，酒店客服李斌，从入住到离店都提供了关照，谢谢。 对了，酒店商场的美食也很不错，有家叫“蟹”的东南亚餐厅，味道做得很好；还有一家英国米其林三星主厨开的餐厅，想吃招牌菜得提前预订了，...... 这样的酒店一定值得再来！
这家酒店一直火热，每次动念头想来都只剩万元房了，本次总算有机会体验一次了。 酒店房价比周边几家的确贵不少，但本次体验下来，绝对是配得上这个价格但的； 房间的硬件品质就不说了，图片中都有，房间小冰柜里的饮料不像哪些“假五星”搞收费，而且每天都有酒店员工来询问冰柜饮品补充的事； 房价中包含的无限次水上世界和水族馆，还有早餐，下午茶和晚餐前的休闲小点，住几天下来其实这些都省不少，主要是方便很多； 这里还要特别谢谢，酒店客服李斌，从入住到离店都提供了关照，谢谢。 对了，酒店商场的美食也很不错，有家叫“蟹”的东南亚餐厅，味道做得很好；还有一家英国米其林三星主厨开的餐厅，想吃招牌菜得提前预订了，...... 这样的酒店一定值得再来！
早餐很丰富，游乐设施非常完善，特别适合带孩子一起玩。亚特兰蒂的水世界，水族馆，酒店的游泳池还有奥西亚诺海底餐厅、波塞冬湾吧都让人流连忘返，回味无穷。亚特兰蒂别有特色，无论是美食还是客房服务都是无可挑剔，7星水平名不虚传
硬件设施没的说，床很舒服，早餐和下午茶也丰富。水世界和水族馆可以无限次进。view也很好。但是停车不方便，办理入住等了好久。
住宿条件，早餐真的不如艾迪逊，但是孩子玩的的确比那边好
号称7星级的酒店果然好，配套的水世界也很好，除了水世界自己还有配套泳池和水族馆。还有酒店专属的一条商业街。
酒店设施和服务都很好，水世界和海底世界都可以不限次去玩
外婆带着外孙女去，ina很贴心，服务周到。水世界很好玩，还会再去
（Tara小池）一个全5??的客服
暑假期间人比较多，房间视野比较好。接待人员也很不错，田良楠。
没一点儿高级感，洁具五金件都不是品牌，墙纸到处裂开，地毯脏，卫生不彻底，各种乱收费，到泳池必须消费2688下午茶每套，棠中餐厅8-10人房间年夜饭低消每位3888元。七星酒店虚名三星酒店之实，自己以后不会再去，也会请身边其他人也别去。
感谢meyco的热情接待，标准的超5星接待。第一次来海南亲子游一定要选择亚特兰蒂斯，这里有好看的水族馆，精彩的C秀演出，还有好玩的水世界。
前台Mason很出色！
助理Ryan接待的我，看到前台办理入住排队特别长特意帮我们快速办理，感谢Ryan热情招待，下次还会入住。
酒店附送旅拍拍的很好，效率高，出酒店就拿到原片了
水族馆和水上世界可以随便玩，但是天气有点凉不敢多玩，还有无边泳池漂亮，但房价的确高，自助餐相当丰富
真的是一个非常非常棒的酒店，住过迪拜和巴哈马斯的亚特兰蒂斯，这个酒店造型非常的现代，硬件没得说，软件上面，服务特别到位，要特别感谢酒店的Cherry的接待，从入住登记的时候，小朋友睡着了，接待人员安排我们去vip区域办理，这样就可以少走很多路，服务非常到位和贴心，下次来三亚，还是会继续选择亚特兰蒂斯
这次旅行太开心了！ 进门入住有SUTI小姐姐帮忙带进房间并且介绍了所有项目和设施。所以玩起来非常的顺利。 水上乐园海底世界刷脸即可，水上乐园漂流的时候不小心照相机掉水里了（;￣O￣）还好梁聪伟救生员小哥哥帮我找到了！呜呜呜感恩感恩！里面好多照片哈哈哈哈失而复得好幸福！ 入住回访katrina飘飘小姐姐也好好！超级热心！ 住这个酒店超级方便强推所有带娃的亲们！ 还有托管！活动很丰富！小孩肯定不无聊。 每天4点到4点半的泡泡泳池超级好玩！小孩子们都玩疯了呢！哈哈哈哈哈。 女儿不肯回家嚷着还要来哈哈哈
特别适合亲子出游，七星级的酒店没话说，环境服务都是一流，吃喝玩乐一应俱全，两天不够玩 特别要感谢皇家俱乐部Maiya小姐姐，待人亲和，如果是五星，我都要给她十星??赞?? 体验感棒极了
很不错 但是就是人比较多 房间很安静 看海的视野不错 很舒服 喜欢酒店香薰的味道 服务态度也都不错 入住有水果和巧克力
酒店的非常好
挺好，谢谢亚特兰蒂斯，谢谢楼层主管王霞给予的帮助。
我们来到三亚亚特兰蒂斯度假酒店，大堂很漂亮，客房林鸿森森来拜访 ，发现小朋友生日，小林和向丽丽布置房间，送来礼物，王艳艳打扫房间整齐干净，萌萌很好，是我们难忘的一次经历，非常感谢
都很好管家ivy服务很到位
虽然说春节期间客人比较多，但酒店服务好，环境优美，特别感谢管家Davis的周到细致贴心服务，让这次旅行充满温馨和开心??
酒店还是不错的，我订的是皇家俱乐部海景房，比普通海景房楼层更高，还多了皇家俱乐部餐厅下午茶、傍晚茶两餐，基本解决了午餐和晚餐。早餐也可以在皇家俱乐部餐厅吃，比一楼的早餐厅人少。住店客人水族馆和水上乐园都免费玩，酒店内部还有一个小型商场，里面的餐厅、商品品质都很高，非常好玩好逛，适合爱逛街的姐妹！
带着家人一起去三亚度假，早闻亚特兰蒂斯的大名，这次趁着春节前体验下，住了2晚，海景大床房，不是水世界那一侧，房费含早餐、水世界、海底世界、c秀，体验感很好，酒店园区内也是高级，唯一不好的是海滩相对一般，浪不算小，以后有机会还会入住。
满意，客服ina小姑娘热情。
管家ina很贴心，服务很周到
管家Ella的服务很到位，点赞??
这次海棠湾之行选择了康莱德酒店和亚特兰蒂斯酒店，不得不说亚特兰蒂斯酒店是服务最好的酒店！入住当天上午10点中酒店的前台接待人员李代鸿（Lucky）小姐就跟我联系入住的事宜，把一切登记工作基本在到店之前都解决掉，我们到酒店之后只需要提供身份证和人脸识别，以最短的时间入驻入驻酒店，大大节省了时间。入住期间Lucky一直关注我们的入住感受和需求，替我们解决了许多问题，让我们感到时时刻刻都在被酒店重视、关心和照顾。如果你来海棠湾亚特兰蒂斯酒店度假，一定选择Lucky小姐为你服务。
这次海棠湾之行选择了康莱德酒店和亚特兰蒂斯酒店，不得不说亚特兰蒂斯酒店是服务最好的酒店！入住当天上午10点中酒店的前台接待人员李代鸿（Lucky）小姐就跟我联系入住的事宜，把一切登记工作基本在到店之前都解决掉，我们到酒店之后只需要提供身份证和人脸识别，以最短的时间入驻入驻酒店，大大节省了时间。入住期间Lucky一直关注我们的入住感受和需求，替我们解决了许多问题，让我们感到时时刻刻都在被酒店重视、关心和照顾。如果你来海棠湾亚特兰蒂斯酒店度假，一定选择Lucky小姐为你服务。
服务好，便利，吃东西外面方便，游玩方便，亲子方便
非常棒的亲子酒店，小朋友很喜欢啊！表扬一下接待我们的两位工作人员**（前台）、陈伟聪（管家），服务周到，热情，贴心！
网红打卡，总体体验还不错，感谢ron小陈的服务。中间出了一些插曲，服务速度有待提高，景致还不错，大家入住时，可以提要面朝游乐园的房间，视野比较好。
一直很看重在酒店第一个接触的人，也就是前台服务，在亚特兰蒂斯，是Alisa接待的我们。印象：友好，专业，很贴心 打分9/10，自己更希望是全海景，但下次还会带家人来亚特兰蒂斯，只得体验
特别贴心的酒店，卫生非常干净，带了小朋友酒店还提供了宝宝马桶。值得再来。
很棒 设施：优秀 卫生：很棒
酒店管家小潘服务周到，服务周到，十分满意，
这家酒店性价比超高，所有三亚入住的酒店里面最好的一家。特别感谢Hardy小哥哥帮我们升级的房间，服务超级棒，以后大家订房都可以找他。酒店各方面风景都很好五星推荐！
虽然天气不怎么好，没玩水世界，但入住期间管家Ron服务都很贴心，知道生日送了水果和蛋糕特别感谢??，有机会还会来玩
酒店硬件不说了 这点绝对很好 双床房是2张1.5米的大床 很舒服 管家服务也蛮好的 我们的管家有问必答 很贴心 ；行政酒廊的下午茶 晚间鸡尾酒都还不错 ；早餐还可以 ；住酒店玩水族馆和水世界都很方便 ；大堂的服务人员服务态度一般
这应该是我们一家住过最满意的一个酒店，风景很好，设施齐全，卫生干净。一个孩子的天堂。这个酒店有海底世界，水上乐园，还有演出秀场，直升飞机观光。这次我们在这家酒店从八号住到11号显然时间是比较仓促的，虽然都玩到了还不够尽兴，这可能就是遗憾的美。如果下次来住的话，我的建议是五个白天，四个晚上。可以比较充分的把这个酒店里面的所有项目都充分体验到。住店的客人每天都可以免费去海底世界水上乐园。我们家孩子每天都要去海底世界看大白鲸，大白鲸实在是太可爱了。看海豚和海豚互动，看海狮看秀场都是要另外花钱的。完美也是有代价的，这个酒店住宿的费用其实还好，性价比挺高的。附属游乐设施和餐饮的费用最大的特点就是一个字贵。
入住了五晚 海景房 。亲子家庭 孩子四岁半。 同时入住了皇冠假日。写些真实体会。 1 两个酒店设施硬件都很好 很棒、亚特体量大 人多 吵闹些有些会照顾不周 。皇冠偏人性化一些 服务更周全 亲子内容多些。 2 房间 同样基础房 亚特的更大些 ，皇冠的阳台大一些。打扫房间亚特惊喜的一天两次很不错。外面玩好水回来 房间都换好毛巾之类的。 3 亲子方便 孩子六岁之内 皇冠更舒适。大一些孩子 亚特水世界更刺激 更适合他们大一些的孩子。 4 早餐个人觉得都很丰盛 毕竟是早餐嘛 。早上9-10点都排队 高峰期而已。
三亚最好的酒店了，浴室用品特别的好，水世界正好人少不排队，玩了一遍。酒店服务态度很好，服务我们的叫Isabel，特别负责友善，什么事都帮忙处理，赞????
今年海南机票和酒店价格太友好了，订了3天2晚的亚特兰蒂斯海景房，每晚才1900+，含早餐,水世界,海洋馆和C秀，整体还是很值的。亚特兰蒂斯的服务还是非常好的，非常适合带孩子来玩，孩子超级开心，以后还会再来。
酒店硬件设施齐全，早餐丰富，管家Winston服务周到。
酒店集游购娱一体，自不必说，此次入住普通海景房，房间设施一般，餐饮一般，但胜在服务，从办理入住手续到入住期间，酒店人员都特别亲切，热情周到！特别是客房服务主管陈小漂，特别真诚地询问住宿需求和意见，还送给大宝一个特别可爱的毛绒白鲸公仔??还有房间服务人员卢海飞，每天给大宝用浴巾折一个小动物，逼真可爱，特别用心！
三亚亚特兰蒂斯vs迪拜亚特兰蒂斯 1，设施大小，三亚约为迪拜1/3大小，游乐设施惊险程度、水族馆，游泳池都进行了大的降级，唯独购物地方比迪拜大.多。 迪拜水族馆是全球最大的，这个小了很多，最重要的是，迪拜会放置很多沙发，你可以悠闲躺在哪里看，这里一根绳子拦住你，不让你往前。 还有游玩时候，水上漂流出发地方，这里哨子吹的，这不让干那不让干，不让游泳，不然拖着玩等等，好烦。 2服务，三亚差迪拜很远，比如迪拜一个手框码戴在胳膊，你去哪里和权益都只需要扫着一个码，你完全不带手机畅游；三亚人脸、房卡、下载他们app再输入兑换码兑换，纸质券海陆空全方位管理、最后弄的乱七八糟，实际使用工作人员都不清楚，管夏令营给你发c秀的儿童二维码兑换码，到了c秀又说1.2以上要交288，最后我们定了2间房+一个儿童码只进去了一大一小。而且就这事7:50一直到节目开始17分钟后，8:17才放进去，节目都进行一大半了。回来问夏令营工作人员都是要再问领导。第二天领导电话说再问问，结果问完也没消息。我们去楼下丢了房卡补一张卡，前台说有人备注给我们张券 ，要不下去还不知道。 2、还有酒店指示牌各种混乱，高低区电梯你不仔细看（就一块很小的牌子）真的不细看找不到，入住几天也经常发现总有人坐错电梯。 3，管理混乱 这里面这么多小孩，池边随处都是各种抽烟的。 4，住了三天最后一天退房， 5，礼宾部，要预订到机场巴士，进门右手边这三个人真应该辞退掉，（2月9号下午班），2个男的一个女的，这个女的戴着口罩问啥都不耐烦。告诉我们说打电话预订，然后这个女的打了电话又说机场到这里不需要预订直接上车。 6，投诉员工林亚专 因为我们最后离开酒店从水上乐园出来，披着浴巾提取行李，提取完，把浴袍就还给礼宾，出门，这位员工不知道帮我们拿行李，跑过来说我上身没穿衣服。还问我是不是住店客人。该做的不做，不该做的管的着吗。 7，早餐真的很难吃，种类光是多，我入住了鸟巢、喜来登、阳光1等等，这家真的怎么那么难吃。 8最后价格三亚却是迪拜1.5倍。 比较前年我的迪拜，迪拜可以说是六星标准。 不是我要求高一晚3588，你们的服务只能做到四星，我自然要说说，因为实在差的太远。 建议两种，去迪拜玩，体验真正的亚特兰蒂斯。 如果实在不行要在国内玩，住旁边酒店喜来登、洲际。然后来这里买票玩就行，这家服务太差了 。
环境很好，娱乐活动也很多。早餐丰盛。管家Mia小姐姐非常热心，还送了水果????
孩子们玩的很开心 安全员小哥耐心的陪伴 让孩子们没有了恐惧感 一圈下来不过瘾 又让安全小哥陪着玩了一遍 一次愉快的旅行
还不错，就是春节期间太贵了
风景很优美，很适合亲子游。
适合亲子家庭，不太适合情侣
酒店设施很好，游泳池很好，适合带孩子一起，酒店步行200米有亚特兰蒂斯水族箱，入住的客人是免费的。
酒店的服务和房间配套设施都很差，跟宣传的超星级酒店完全不符，让人很失望，泳池也不开恒温，根本无法游泳，到处都是让人消费都找不到服务
酒店很不错，是海棠湾最好的酒店了。 水世界和水族馆都是免费的，露天泳池温度也不低，适合游泳。酒店专职的客房助理李恩耀Ryan也很积极贴心，有问必答。
大热的七星酒店，即使疫情期间，别的酒店冷清，这里依然是好多人，大堂办入住的人很多，我们住了两晚，加了一个人的费用，包括水族馆水空间畅玩，即使住了两晚，还是一点多的时间都没有，各去两次，都是匆匆忙忙。乐园修的很漂亮，质量很好，像微缩的水上版迪士尼乐园。酒店早餐非常丰富，确实超五星级水平。两天都在一个地方吃的，据说另一个是全中式就没有去。非常适合带孩子，玩几天都不用出来。酒店自带三个大游泳池，最后一天走的时候才去玩了一下，呵呵，没玩够，以后再来。
整体感觉俩字 混乱！那么多服务人员都服务不过来 管理人员不知道在哪！抱着很高兴致的来体验一把豪爽的品质酒店 结果各种反感：房卡打不开门 ，信息录失误进不了游乐园耽误时间让自己回去重新办， 吃个早饭排队半小时没有秩序，各种差感体验 一点没有宾至如归的感觉！不建议去 还不如一千多的周边酒店住的顺心！
亲子游首选，管家ron很贴心
第二次来，亲子游很适合，管家小仝服务也很贴心。
第二次来，亲子游很适合，管家小仝服务也很贴心。
往年春节特别贵的酒店，这次疫情期间过来便宜了很多，但是感觉也依然是三亚人气最旺的酒店，依然人山人海的感觉哇。不过也难怪，这么大这么美，耗资这么贵的水族馆，真的是赚足了大家的眼球。还有这里的水世界，C秀，各种各样的活动，真的我们住了两晚，感觉不出酒店也能玩个饱。不过丰富归丰富，这边的服务相比我此次住的另外几家还是差了一点点，而且由于人多，真的早餐即使十点多过去还是很多人哇，感觉吃都要靠抢一样，这种感觉真心不太好哈。
设施，服务，餐饮，娱乐，都是一流 严重表扬Demi,有求必应 亚特兰蒂斯，三亚带娃度假首选，没有之一
非常愉快的体验 水族馆 水世界都很好玩 酒店服务也很好 管家 陈伟聪服务很贴心 帮拿快递 十分周到 五星好评
房间设施符合五星级酒店的标准，海棠湾的沙滩都很一般，酒店也没有设多少海边的躺椅供客人晒太阳，泳池边才是酒店客人的主要休闲场所。入住体验极差，宛如大车店一般，等了1个多小时还是找了工作人员投诉才拿到房间钥匙，建议上午去办好手续然后去玩，下午再入住可能比较好一点，退房方便只要交房卡就可以了，有工作人员随时收卡。水乐园和水族馆都不错，值得推荐，但是人脸识别入园不知道什么原因总会出错，大概和入住登记有关系吧。房间清洁和补水服务都很好，给点个赞。早餐不想排队就8点之前去吧，还是很丰盛的，居然还有冰淇淋，而且味道还不错。礼宾服务不管是送行李订机场大巴还是寄快递都很好。
超级棒的体验，每年都带孩子出门住酒店，亚特兰蒂斯真的体验感很好带娃首选，早餐很丰富，超大的落地窗孩子还可以看一天，里面吃喝玩乐都不需要出酒店！
升级了皇家俱乐部房型，但说实在的加了这1000块钱，吃了鸡肋的下午茶和鸡尾酒，不是太值。总体感觉一般吧，没有想象中好。
每年来海南都必住，今年的住店管家max王更是体贴细致，还送了欢迎水果，伴手礼。每个游玩项目都介绍得很仔细。特别棒????????????
酒店很好，环境也很好，就是太贵，坑太多，到处都是碰坑！
传说中的网红打卡地环境，硬件，娱乐设施绝对一流。带孩子来度假一定非常高兴，园区无限次的水世界畅游真的非常酣畅淋漓，住三天比较合适，能够玩的比较全面。边上就是免税店，购物也疯狂。
第二次入住了 这次办理入住很快 而且有房间 退房也很快 早餐也很好 冰箱里的冷饮都可以免费喝 下次再来还会选择这里的
酒店服务真是好，工作人员专业！
入住亚特兰蒂斯是这次三亚之行感受最好的酒店，虽然酒店各项设施都很好，但是让我最满意的就是接待我的雨婷小美女，还未到店就提前给安排好了房间，到店后亲自送到房间，让我有些不好意思了，真的亲切了，服务周到又贴心，我老公睡不了软枕头，跟雨婷说了马上就送来荞麦枕头，这样的服务真是让客人宾至如归，只可惜就住了一天，下次有机会一定还会光顾的。
酒店环境不错，就是现在价格贵
亚特兰蒂斯应该是我住过国内最好的度假酒店了，没有之一！服务，设施一级棒！这里特别要强调应急能力，在水世界和宝宝玩漂流时，宝宝不幸落水，我当时整个人都蒙了！但是救生员反应速度真是难以置信，及时跳入水中一把抓住宝宝，这才化险为夷，事后想想如果救生员小哥开个小差，晚一秒钟都不敢想象！毕竟在激流中成人都站不住，更别说宝宝有能力来自救了！基于这点，我觉得酒店的管理还是很棒的！下次来亚特兰蒂斯肯定是首选！
订了包票的最基础的房型 前台小哥给升级到了套房 太幸福了 管家Eileen特别贴心细心 给我们送了蛋糕和礼品 棒棒
酒店有个小伙子没到酒店就问我们需求，好像是叫Ryan什么耀这服务挺好的，就是到酒店房间也没打扫好 但是看到了前台一堆人在等房间和排队我也感觉没什么了，房间好了会有人发短信，不用来回询问 ，有事找他也非常快速回应 ！
11月16日-18日，3天2晚入住亚特兰蒂斯。 16日上午11：30到达酒店，大堂前迎宾帅哥彬彬有礼地为我打开车门帮我提行李、测体温、送口罩。进入大堂后，他推荐前台同事李阳直接为我办理了入住手续并升级房间。客户关系部沈丹一路送我到客房，路上介绍酒店布局、游乐项目的开放时间，到客房后介绍房间设施、迷你吧免费享用等服务；主动询问是否开车过来，为我办理住店客人免费停车服务登记；每日早晨按时提醒早餐；18日入住的最后一天，沈丹又主动询问我的行程并协助办理延迟退房服务。 客房部张红苗主管，主动热情地提供优质服务。每日两次清扫整理房间，及时补足房间用品、更换浴巾浴袍和拖鞋。张红苗主管观察入微、细致周到，看到我带了茶具，指导客房服务员蒲泽敏每天为我准备充足的瓶装饮用水。不仅如此，张红苗主管还精心为我准备了精美亚特兰蒂斯专属礼盒并让服务生欧新伟送来超大果盘。因本人颈椎不太好，聊天中提了一句，张红苗主管及时为我更换了荞麦枕以改善我的睡眠质量。 早餐是在G层番红花餐厅，第一印象是干净整洁，服务人员热情、主动、有序。门口接待热情地介绍菜品位置、主动领位到餐桌。美食菜品多样化，中国东、西、南、北美食琳琅满目，日、韩、印、欧等菜肴品种多样，鲜榨饮品各类果蔬，一应俱全。用餐期间，餐饮服务人员符奇凤服务周到，及时清理用过的餐具、提醒用餐时间等。 再次感谢亚特兰蒂斯所有的工作人员，是你们的辛勤工作使我度过了一次非常愉快的假期，期待下次再次相遇。
体量相当大的酒店，在接近满房大量客人入住的情况下，无论是前台办理入住、管家引导、退房行李寄存、餐饮服务、水世界，都能保证服务的质量和效率，非常不容易，可见管理是到位的。各项硬件和卫生状况没得说，五星度假酒店的标准在线，豪华气派干净。餐饮丰富，自助早餐和下午茶都有特别多的品种。同伴入住的房间因晚间风声啸叫要求换房，在很晚的情况下，管家Mia迅速协调客房经理处理，并在次日给予延迟退房等适当补偿，服务态度及效率令人满意。
这是入住多次以来体验感最好的一次了，从迎宾小哥的热情接待到前台Scott的优质服务，以及Tara耐心的带领我们办理入住，每一刻都非常值得感谢，完全没有因为酒店游客太多而忽略服务，酒店儿童娱乐及用餐方面也越来越完善了，值得点赞??
酒店非常大，环境非常好，当时预定的是52层楼、办理入住时酒店给升级了小套房可以享受皇家礼遇，各种游乐实施特别齐全很适合带孩子一起出游。
被抖音种草了，所以三亚的行程必须入住亚特兰蒂斯，但是在入住的过程中出现了一点小插曲。预定的日期搞错了，后来在携程工作人员跟酒店的沟通之下完美解决。可能是疫情的问题，水世界的游乐设施有一些关闭了，游客也比较少。皇家礼遇有精美的下午茶以及6点的酒会非常nice！客房主管曾乔宇帅哥服务非常贴心，很多小细节交代的非常到位，还贴心的帮我们延房了！下次来三亚一定还要来住2天，时间长了也住不起！??
我们来的时候应该算淡季，所以服务态度，各种接待都还可以。基础的海景房间一般，不需要太期待，关键在于可以酒店看鱼，无限次进出水世界和失落的空间
3晚的入住体验非常一般，星级定位与实际感受不太相符，性价比低。最后一晚还过敏了，一个人带着孩子的情况下值班经理的大体意思是“与她无关”，在这里没有什么宾至如归，冷漠到极致。这种素养在服务业中“难得一见！！！”，此种企业文化注定酒店无法基业长青！
酒店环境很好，房间干净，重点是Winston（小潘）服务十分热情，非常亲切～
酒店很高大上，安排了43层风景很好。管家@小芒果服务很赞，送了下午茶，送了欢迎水果。畅玩水世界水族馆很划算。早餐很丰富，下午茶也很丰富。
酒店很不错，服务也很好，唯一不好就是人多嘈杂，因为亲子酒店，也是网红酒店的原因，办理入住时间长。吃饭，下午茶都是人满为患，就是感觉哪哪都是人，所以自然就会觉得体验感差一些酒店自助餐358一位，是我走过这么多地方吃过n多自助餐最差的，没有之一。其他还好吧，水世界孩子玩的很开心，水族馆也不错
酒店的硬件和服务都不错，环境也很美，特别推荐水世界，很刺激很好玩，下次来三亚还会再住这里
自然不用夸啦 超级棒 孩子太开心了 缺点就是太大了 一天不够玩 客户经理也很人性化 有求必应
入住体验非常好！从前台专属入住到各时段用餐，服务非常细致热心人性化。特别是客房服务罗贻愿也是服务周到，卫生干净，有耐心，亲切感很强！非常满意的入住！
入住体验非常好！从前台专属入住到各时段用餐，服务非常细致热心人性化。特别是客房服务罗贻愿也是服务周到，卫生干净，有耐心，亲切感很强！非常满意的入住！
酒店的Ryan非常贴心，入住前就联系我们迎接入住，退房时还帮申请了延时. 一次很愉快的旅行??
管家meyco服务很好
房间非常棒，酒店设施也不错，不愧是亚特兰提斯，和迪拜的相比不相上下，就是人太多了，入住体验不是很好！水世界小孩子玩起来很开心，水族馆也还不错！里面就餐比较贵不值！海棠湾就是不能下海
体验感棒棒呀～就没有花钱的不是哈哈哈哈哈哈哈哈～Tara小池介绍很细致，帮我们标记每项的时间。细节做得无可挑剔，下次去三亚首选亚特兰蒂斯呀！辛苦Tara小池小姐姐的周到，有机会慢下来感受三亚的美和酒店的美
如果是家庭出游，有老人和孩子的绝对推荐！因为亚特兰蒂斯有很多活动是孩子们喜欢的，特别是天气暖和了。对于老人因为酒店有杂技等的表演，适合老人的观赏！早餐很好！
九点非常好，看我们带孩子有专门的管家帮忙，管家心很细，服务非常好??
房间很??，服务也很??，管家小阮服务很棒
非常满意，服务第一卫生第一环境好
这次入住亚特兰蒂斯，也是期盼已久的，二天入住，感到幸福感爆棚，特别是酒店的超一流服务，让人印象深刻，我们住的楼在38层，服务员钟娇秋和管理员唐梦琪工作非常细致入微，我们每次回到房间，房间打扫的干干净净，东西摆放的整整齐齐，非常温馨。二个餐厅也各有特色，品种多，丰富，适合各种口味的人，酒店离免税商店很近，是海棠湾的黄金地段。
酒店有水世界、水族馆，是酒店的特点。suti电话联系我们，给我们发了各种项目的时间和特色的餐厅！帮我们延迟退房，离店还送了个礼盒，好。
适合2日游玩推荐，适合带稍大小朋友。 服务人员不错，路标不太清晰，避免走错路，多问服务员。
酒店整体环境是可以的，但有可能因为我去的时候是节假日，所以人非常非常多，感觉服务有些忙不过来，所以有些疏忽可以理解，有挺多可以拍照的取景地点，还有网红游泳池很棒??
环境好，服务好，适合带小朋友玩
礼宾服务Asa服务非常好！
贵宾接待isabel黄琼莹 不错！
酒店该有的都有了，早餐挺丰富，性价比不算高，意外小惊喜，毛巾小狗，小朋友很喜欢。
打扫卫生及时 收拾的干净 给小朋友拿了玩具小零食 还用小浴巾叠了小动物 孩子喜欢
??服务：服务一流 谢谢前台的James 杨雨墨从登记到离店一直尽心尽力 非常非常棒的酒店 已经入住多次 棒棒！
早餐种类很多，需要排队，加床不合适，适合带孩子，在海棠湾不错的位置离免税店两公里，就是人太多，每天都很多人，带孩子适合泡酒店，人多不建议去，两大两小最合适
住房管家小阮很贴心，整体满意度很好
人太多和菜市场一样 ，性价比很低。高层电梯速度太快坐的耳鸣。吃的东西很一般。建议住隔壁酒店，去玩水世界。没有想象的好。价格贵。都是抖音炒作的。
酒店设施好，娱乐项目丰富，我们带了两个小孩子很麻烦，Sally主动为我们提供床挡，垫高凳，还给我们介绍各种活动的时间，把行程安排的很满意。谢谢Sally。
硬件设施好，适合亲子度假！
点赞宾客关系Betty超级热情，热心周到??。不知道某书上亚特兰蒂斯为什么会有那么多差评，自身觉得物有所值??
设施不错，环境很好，绝对的高级
国庆来三亚旅游，第一站入住亚特兰蒂斯酒店，非常满意，特别给ina小姐姐点赞，服务态度超好，随时联系她都能帮忙解决问题，不仅帮忙快速退房，还送了小礼物，超nice
我们的管家小阮，温柔又负责。很愉快的入住体验
很舒心的一次亲子体验，前台的Nicky很贴心，给我发了表演时间，游玩攻略，还给免费升级了客房，下次还会带家人住这里，水乐园很刺激哦
从亚龙湾希尔顿过来的，主要是为了带孩子水世界和水族馆，酒店加200可享受第三位成人入住享受双园和早餐的权益非常人性。我是夫妻俩加一小孩一老人，如此高的房费多开一间着实不划算。这样一来非常友善了。虽然入住人数很多，人流量很大，但是服务质量非常不错，从打扫卫生和补充迷你吧饮料的工作人员来讲，都非常敬业和有礼貌。早餐品种不多，但很有品质很好。泳池不错。说句题外话，C秀蛮普通的，比广州长隆大马戏的水准差的不是一星半点，压轴节目风火轮那个，看过两家的懂的都懂。
差评是给酒店的海豚湾小岛的！真的太黑心了！200一个人进去不能自带手机拍照摄影师拍的只给一张而且还不给电子版！也不能跟海狮玩就是拍几张照就走等半天进去见到海狮一共不到两分钟！想再要照片要再花200多！而且摄影师拍的也不好！！就知道赚钱！一点也不注重客人的体验感！吃相太难看了吧！？亚特兰蒂斯那么大的产业链赚那么多钱了！这样一个项目还那么黑心也太贪了吧！而且所有工作人员都吊着脸子服务态度极差！！真的是本次三亚之旅最差的一个体验！真的再也不想来亚特兰蒂斯了！太太黑心了！
非常棒，直接不愿意走了，不管是酒店的环境还是地理位置都是顶级的，入住就有私人助理（沈丹）为我们准备的惊喜，退房还为我们准备了小礼物！期间对我们的也非常的关心，早晚还为我们准备了很nice的餐厅，水世界水族馆无限次游玩！！下次来了还住这里，还找沈丹同学为我们服务！
很棒的体验，客房服务Sally李也很nice，主动提供了很多入住活动信息！
入住体验很好，尤其是管家小阮很贴心，有问题跟她沟通会立即帮我们解决，还送了小朋友小礼品，非常好??
很奈斯的住宿体验。Betty的服务非常棒，不但送了水果还不时提醒我行程中的时间怎么安排更加合理，我的所有咨询也能及时回复。整体住宿体验很好，旺季游客比较多，水族馆和C秀在套餐内，小朋友很喜欢。
属于亲子酒店，带孩子玩水世界水族馆就在酒店里，特别方便，离免税店也很近。入住之前就有一个小哥哥加了微信，服务特别到位，安排了40楼的房间，每天送水果，有需求就联系他，小哥哥名叫Terry佳程，特别到位！
住过最满意的酒店，设施一流，服务一流，酒店水族馆和l水世界，住客可以无限次游玩，特别适合带小朋友来，房间还有小朋友的洗潄用品
早餐非常丰盛，品种繁多，口味很适口，而且有三个早餐厅，很适宜带宝宝的，只是位置稍微远一点，但环境非常优美，漂亮。有酒店自己的停车场，很大的开车来旅游的朋友们，一点不用担心
这次虽然人多，但是服务还是不错的，小管家Sally Li 全程热情服务，帮我们订房定餐厅，回答问题，点个赞????????
主要为了带孩子玩水世界，小孩开心。房间干净，服务不错
每次来亚特兰蒂斯都玩的特别好，服务肯定是到位的，房间环境也很好，服务人员小胡人特别贴心，因为行程变动还帮忙来回折腾了好多次，以后还会再来。
环境很好、网上订的至尊海景房39楼、能看到整个水世界，早餐食物多样，服务也很好
个人不太喜欢拍照片，但都是平心而论。 住的很好，房间里有孩子用的东西，毛巾床单之类的也很干净，关键是很安静！非常值得推荐，除了停车场离酒店步行有点距离外别的没啥。和前台说声停车也是免费的，其他互通的区域报房间号也都是免费停车。早餐超～级～的丰富！是个适合带宝宝出游的地方。酒店是和水族馆，水上世界是联票的，去水族馆前需要提前录入面部识别，不然进不去，不建议单独去买水族馆的票，太贵不说很不划算，水族馆很小，非要去水族馆的话就住这个酒店好了，无限次出入水族馆和水上世界的。但是相对于长隆来说这里玩的设施有点单一，宝宝玩水的区域很有限，而且大点的孩子很多都抢着玩滑梯，对于小宝宝来说有点危险。水上乐园的指示标志不好，不明显不说有的地方是两种滑道在一起的，左右边各一，但是没有任何提示左右边各是什么，而且在上楼梯时也没有图案提示，有的时候一股脑跟着上去上一半就忘了自己玩啥的人好像不止我一个，楼梯上也没有提示，在入口处只有文字标识……生过孩子的老阿姨哪里记得住啥是啥，都对不上号……所以水上世界里如果不是去做超级刺激的那个一定要记住你要去玩的是啥，小喇叭排队上去后也是有左右边选择的，好像是快慢之分，左边下滑快，右边慢；另外大喇叭和超级什么来的？超级竞速？真忘了，也是左右边的，排上面也没有文字和图片提示，两个队伍都可以排，排到上面再选择玩哪一种……前提记好名字……记好名字……记好名字……小喇叭不让带眼镜……额……还有……还有快速票可以买应该是，记不太清了，玩的项目没有酒店的快速通道，只是酒店的买快速通道是打折的……我想想还有啥……哦对了，水上乐园里有卖薛钟高的，嘿嘿，美食广场里干炒牛河也不错…… 另外酒店有单独的沙滩，步行有点距离，但是不住在这里貌似也能进去玩，只是海边的风是超级的大啊……酒店有好几个泳池，有网红的那个玻璃边的，景色很美，值得拍照，但是每个泳池的水温不同，下水前要有准备。酒店的泳池内有租毛巾的，但只限于在酒店内泳池使用。水上世界也有免费租毛巾的，另外值得一提的是就算退房后还可以刷脸玩这两个地方直到下午三点，这点很好！ 记性不太好了，很多细节记不太住了，但是感觉这个酒店会是一个每年作为候鸟去海南过冬的北方人来说溜娃的好地方，
环境优美、服务一流，强烈推荐
很好的服务
很多年前来三亚的时候就看到酒店开始建筑工程～当时听司机师傅介绍说是家“七星酒店”占地面积特别大～厉害了。 这次终于来体验了一把，整体感觉是可以的，但是如果论细节就要扣分了～ 或许是期望值过高，有些许的不好就失望了～ 感受最好的是客房服务人员，很贴心，很有爱，给我们打扫的干净整洁，还贴心的准备了手写卡片和手叠毛巾动物～还把孩子带的玩偶，可爱的摆放在枕头的位置。 感受最不好的是室外泳池的服务人员，问起是否有酒水可以售卖，回答没有，不知道????♀??。泳池边儿上的浴巾车都是空的，询问是否可以给到新的浴巾，回答这边儿没有，让我自己去服务台拿～然后孩子在一边儿干等着，我一路跑去找浴巾～无语?? 餐饮部分：我们是皇家俱乐部房型，有行政礼遇，总体还可以～唯独早餐很慌乱，确实也是因为客人比较集中，另外餐厅给到一个小牌子，这个其实不太好辨别，很多桌吃完走人了牌子还在桌上，服务人员也不知是否应该打扫～纠结的同时，就是一堆桌子都是脏乱的，没人收拾，新去的客人还没有位子坐～太矛盾了。 酒店最方便最有特点的应该算是C秀和海底世界和水上乐园，很多周边的酒店客人也会单独购票来玩，但～～其实 也就还好！客人评价不多讲述～ 感兴趣的朋友们还是可以来体验一下的，有比较才会有不同感受～预祝每一位旅游的朋友，都能愉快。
这次带着父母和孩子过来打卡，在携程预定了2间房，二次入住了，上一次是宾客服务Leo主动联系我，这次还是一样，提前和Leo说，把入住需求简单说了一下，给我安排了同楼层的联通房，到了前台又升级套房，太幸运了，虽然只有一晚，还是非常知足，海景超赞，又分享很多游玩和打卡信息，明年还要来！
海棠湾天花板酒店，名副其实，就是酒店太大，人太多了。我管家小黎很贴心，帮忙介绍酒店各种设施和福利，玩的很开心
酒店很棒，管家黄琼莹的服务更棒！
酒店名不虚传，又大气又干净，设施特好，水世界特别好玩，早餐特别丰富好吃，一次特满意的入住，五星好评！
陈伟聪经理 人很好 负责尽职！
酒店设施很新，每位新住客都会有专属客服对接服务，服务我们的betty客户很热心，解决了很多入住后的小问题，给个好评。可惜的是这几天三亚天天暴雨，连个主楼照都没机会拍下来。水世界只玩到一会儿。唯一感觉不好的是住客进水世界也要另外租毛巾，租柜子，比较麻烦。
早餐不错 床够大两个1米5 适合带孩子酒店在海边 离免税店比较近 有停车 o很多带小孩的方便玩水世界 水族馆 客房有免费可乐雪碧芬达啤酒矿水在小冰箱里 还有欢迎水果
好处挺明显吧，孩子可以整天玩乐，皇家房型全天候不需再另外点餐吃饭，缺点是人多，服务相比七星级定位就跟不上了
管家Nicole）的服务很贴心，以后还会光顾。
早餐种类极其丰富，有两个餐厅可以自行选择，“番红花”是中西餐，“七彩晶”是中餐。水世界和水族馆有众多游玩设施项目，入住客人可无限次刷脸进入，极其适合带孩子。有免费停车场，停车场附近可以叫到去酒店大堂的摆渡车，摆渡车小哥哥非常贴心。前台小姐姐办理入住的效率极高，服务到位。赞赞赞！超棒的体验！
几乎年年去三亚，今年带着年幼的宝宝第一次来到了亚特兰蒂斯酒店，本来对网红酒店无好坏，想着也就噱头成分较多。结果，本次三亚游却成了我不得不点评的酒店。赞?? 酒店的亲子活动没得说，就是为孩子们设立的酒店，玩一周也不会寂寞。 海棠湾的沙滩也不逊色呀，虽然是公共沙滩，沙子一样干净，也蛮细的，算不错的。 服务嘛，我就想特别提一下，提前一天Eileen美女就开始确认入住时间，房间要求等。酒店的活动也详细做了介绍。全程关注客户的感受。最后离店后丢了充电器，也细心的保存好，交还我们。还给小朋友送了小礼物。宾至如归的服务。给酒店增色不少z
梦幻旅行，亲子必选，亚特兰蒂斯慕名已久，终于圆了孩子的梦，虽然房费比较高，但是包含了那么多的附属游乐设施4个人的早餐，整体下来还是很划算的，到任何一个大型游乐园和海洋世界的门票一家四口也要1600的，两大两小的早餐也要800，还有灯会和c秀表演，还有酒店的儿童娱乐设施，所以并不像很多人说的酒店太贵，关键要看配套 优点：水世界，老少皆宜 水族馆，梦幻大气 酒店服务，温馨细致 购物大道，价格合理 缺点：早餐丰盛但是口味还有待提供 作为旅游综合体非常值得一来，但是作为五星级酒店的设施还略显简陋，洗护用品等还差点火候 总体来说推荐有孩子的家庭，应该是我去过最好玩的吃住玩的度假区
是一家非常棒的酒店，感谢前台赵天鹏为我们提供非常贴心的服务，让我们度过了一个特别愉快的假期。
亲子游挺不错，环境卫生设施服务均可，会考虑再去。Tara小池礼貌周到，值得嘉奖
亲子游挺不错，环境卫生设施服务均可，会考虑再去。Tara小池礼貌周到，值得嘉奖
来三亚玩住亚特兰蒂斯酒店，管家灭霸Ron很贴心，服务很周到！赞
这次来三亚玩非常开心，特别是住在亚特兰蒂斯酒店，Nada小姐姐接待非常好，感谢你们。
除了人多太火爆，影响一点体验，别的都非常满意，特别是管家Amy很热情，贴心细致，有问必答，离店后发现落在房间一件衣服，很快就安排了快递到家，非常温暖。下次还会选择入住。
带着孩子来的，直播间买了券，似乎挺划算 三天两晚的游玩，总体还是满意的。 酒店位置海棠湾免税店有1.8公里，需要开车或打车，免税店感觉买不出什么，逛了有点失望。 来说说酒店吧，酒店入住和离店办理很顺利，非常快捷，入住时前台服务的小哥哥Venom很贴心的介绍了酒店设施还主动加了微信，说是入住期间可以随时咨询。 客房，总体来说设施已略陈旧，但是客房服务特别贴心，响应速度快，仔细，还很人性化，第二天打扫后还在孩子的床上用毛巾折了小象孩子很喜欢，客房楼层主管王学芳，服务员陈美姜还给我们留了名信片写下来的祝福和问候，很用心。 这次三天的游玩还有赠送的官方拍摄服务，摄影师原野，很有耐心，替我们留下了美好的回忆。 美中不足：酒店的游泳池8点关的只剩一个了，官方说泳池说10点关，可是8点就只有一个了。这个感觉很不好！ 还有早餐,说是到十一点，其实十点半就收餐了??
ina服务非常好，五星好评
服务态度很好，很热情周到。早餐丰富，中西式都有。房间、浴室很大，小冰箱里的饮料凉凉的很好喝。水世界和水族馆刷脸进入很方便，就是最好搞点密码箱，放浴衣和拖鞋，防止大家乱拿！
很愉快的入住体验，虽然酒店住客很多，但没有想象中的拥挤，特别感谢管家Sally贴心的服务，能很快响应问题，耐心、细致、贴心，很棒的体验！
跟同学来三亚玩 再一次入住了亚特兰蒂斯酒店 这次的水族馆和水世界依旧好玩 最让我惊喜的是前台小姐姐Eileen 实名表扬??
小林管家很棒…耐心细心????
酒店不错，管家 Davis，服务也很周到
这次住店给我们升级了房间，还配了专门的管家，我们的管家是Max王，退房的时候我的lamer洗面奶没拿 后来Max王给我找到了，还又送了我份礼物服务非常贴心。客房ulick也帮咱们叠了小动物，整体体验超赞！
我付的房费为2个成人+2个14岁以下的儿童，到了酒店，因为实际入住是一个刚过14岁的孩子，酒店就需要加收900元一晚（房间没有任何的改动，不需加床）对于酒店来说，没有任何的成本增加，却要多收我4000左右的费用，这个真心不合理。
网红的七星级酒店，跟朋友带娃飞奔而来，开启我们的三天二夜的亚特兰蒂斯之旅行，入住速度还是比较快，还给二个小朋友送了小玩具，房间宽敞干净，阳台海景感觉也很好，入住后带娃去失落空间水族馆，各种海底生物二个孩子玩的不亦乐乎，之后二天的水世界也是非常的尽兴，来的时间关系，游乐设施入水后有点冷，但设施感觉维修及管理还是不错，但是感觉一些提示不是很到位，海神之跃等随身不能带任何物品，都是要工作人员一批一批的解释，缺少注意事项的提前通知。酒店整体环境及服务都是不错的，细节上不够，小问题多，也可能是客人太多，不用费心考虑入住人的体会，细节问题：1、预定的是二大二小的套餐，入住的房间只有一件孩子 的浴服及洗漱用品，联系客服后送的确定比较快，但感觉缺少点什么；2、酒店自助晚餐中规中矩，也没有什么特别的亮点，但也不难吃，餐厅也非常大，取餐点很多，需要用心去找，早餐比较丰富，就是用餐的人比较多；3、离店是楼下也有服务人快速退房，交房卡即可，不用排队，不过，我们先行退房后去水世界，返回取行李时发现孩子的鞋子粗心未带，联系客服，先是从东到西，再到前台，接待的人微信联系10多分钟客户也不回复，在我们的再三要求下才给客房打电话，又是十多分钟联系不上，前后将近40分钟，我们也无法得知具体情况，孩子已经不能再等，比较急，前台接待人员表示留下联系方式，给寄去，确实第三天收到了寄来的鞋子，不过[尴尬]还是个到付，感觉怪怪的。总体感受应该是酒店客人多，不缺哪一个吧，景色也确定是不错，环境也很好，不过服务就差强人意吧！估计订海底套房会好些[憨笑]
冲着携程网的介绍，选择了三亚游下榻的三亚亚特兰蒂斯，不能否认的是非常适合亲子出游，宾客关系meyco的服务真是意外惊喜，房间很宽敞，尽享海景惬意生活，酒店的打扫卫生极速，干干净净，本来定了两间大床房，在高入住率情况下meyco帮我们其中一间协调了双床房，非常感谢，亲自给我们送乘车卡，送我们离店，服务很好！整体来说这次三亚之行还都满意，很开心！
中秋假期期间入住酒店，满房。不过入住体验依然良好，井然有序，不拥挤。所遇到酒店服务人员很友好热情，服务客宾关系Demi在入住前就主动加微信联系，在入住过程提供协助，详细介绍各类酒店服务和设施，入住期间对各类询问很及时回答，并及时提醒早饭时间避免人流早高峰，棒棒哒！
管家Yedda服务超棒！有问必答！ 但是暑假人太太太多了，4次入住，这次体验感最差，皇家俱乐部餐厅48楼让我们去18，18又推我们48，吃早餐和下午茶都要排队，那为什么还要花这份钱升级呢??4次入住每次吃的都一样，哎。。。
这次带我妈妈三亚之行，主要是想带她来亚特兰蒂斯感受一下.非常感谢亚特兰蒂斯特意为我妈妈的房间升级，我们都很开心.这里特别感谢一下我的管家：Yedda李咏熙. 她在入住当天开始就一直很贴心，各种问题和行程都和我先沟通一遍.我能感受到她对我们入住客人的认真负责的态度，时刻关心我们是否能够把酒店周边设施玩一遍.这是和她的专业和认真是分不开的.入住酒店这几天中间发生了一些事情，在沟通中唯独只有李小姐是站在我们客人的立场来解决问题的.这点才是我想写这篇文章的原因.有可能她年纪还小，但是发生突发问题她能及时来沟通解决也不推诿，这和她职责大小没问题，有没有帮客户解决问题才重要.所以感谢李咏熙小姐，希望您的善良正直能够在未来的职场上不要褪色.加油～你真的很棒！
管家Mia服务非常热情周到。
早餐自助品种很多质量也好，住亚特兰蒂斯最大有点就是水世界和水族馆可以无限畅玩，很方便。水族馆必打卡啦。房间每天都会打扫好，晚间还会送上巧克力，mini吧台的小冰箱离也是免费的。带小朋友的可以选择住。
水族馆和水世界加分不少，早餐不错，对于度假来讲十点半结束略有点早，设施与服务相对于仁恒皇冠略逊色。
管家Louise服务不错，住店和游玩体验好，推荐入住亚特兰蒂斯
玩的很开心，水族馆拍照很出片，水世界玩的很刺激，傍晚海边散散步挺惬意的，适合度假，就是房间一般般，没有特别的惊喜。总体很满意
管家Ryan热情周到，必须赞 迷你营的 lisa，bear 和少风，小朋友和她们玩的很开心。 可惜很多设施都没开，也算是遗憾。
这次带爸妈来住，俩老人很开心，带着二宝彻底玩嗨了。特意定了皇家俱乐部，怕聒噪的老公喜欢专属餐厅，有晚餐爸妈很爱。反正不操心全家出游我也更省心。 【带娃爱住】
一直去的一家酒店 很好 很适合度假亲子游
酒店设施特别好，房间有咖啡机和小冰箱都是免费，赞一个！尤其是管家winston从住店开始一直非常负责，有问必答。还体验了一下皇家俱乐部的下午茶，餐品和风景都特别好，服务周到，好评！有机会一定再来！
真的没有想到这么火的亚特兰蒂斯这么差 走进大堂就感觉很失望 装修非常一般 房间更是惨不忍睹 还反臭 臭到我两个晚上根本没法入睡 我真的没想到一个3800一晚的酒店住出了380的感觉 反正我以后都不会去了 更是不推荐了
首先要感谢我们遇到的前台酒店丛晓然，到酒店之前就跟我们联系，了解我们的需求，当到酒店的时候房间各个方面都已经准备好了，还送给我们俩孩子小玩具和水果，小孩都特别喜欢。有问题咨询都能即使解答，所以体验感特别好，谢谢丛晓然美女??
管家Davis，[爱心][爱心]
管家Davis，[爱心][爱心]
都很满意，尤其感谢管家小阮的热情服务，很贴心周到，省去很多麻烦。感谢！
服务、品质双一流！ 特别是三亚亚特兰蒂斯小管家ina，真的非常贴心、负责！满分??好评！
看网上差评很多，说热闹的像集市；其实我觉得还好吧，有人气儿，而且玩儿的也多，服务环境都挺好的！
酒店设施没得说，服务人员非常热情，特别是Lena详细介绍酒店情况，并主动提供微信，有问必答。入住体验感很好。
除了人太多、环境嘈杂外，其他符合五星酒店的要求，酒店内玩的项目很多，比较适合带小孩子来住，据说打折最低到6千住4天，这样促销会自毁形象的，所有项目都要排队，包括早餐。
特别满意 娱乐设施玩耍的超级尽兴 管家服务也是特别贴心 不管在哪里只要在酒店园区内部你脸上写着疑问服务人员就可以超级细心洞察马上替你解决。以后还会再光顾。
酒店人好多，大堂很喧闹，办理入住时经推荐加钱升级到皇家俱乐部房间，可是权益没加上，在用下午茶时被告知没有包含，需要等待核实，欢迎水果也迟迟未送，打了两次电话才在晚上临睡前送来，这一带海域不能游泳，酒店有泳池，水世界可以玩，有些蛮刺激的项目，负责我们的Sally做了详细的介绍，态度很好。
酒店超级棒，各种贴心，尤其赞一下41楼的服务员孙春雨和经理陈永萍姐，主动咨询需求，提供服务，特别好，水上世界和失落空间都很好，小朋友玩得很满足。照相也超级美，全家人的需求都得到了大大的满足。
早餐管理极其混乱，被弄去的那个饭堂，居然连咖啡都没有
酒店设施很好，有停车场，早餐很丰富，很适合带孩子来，大人孩子在水世界都能玩。办理入住也很快，管家的服务特别好，还给送了水果哦，非常棒。
酒店管家davis服务贴心
春节高峰期人实在是太多太多了，虽然酒店的硬件能勉强支撑，但是更多的是旅游的感觉，没有度假的感觉。
价格偏高，但管家服务很好！
7星级酒店，可能客房太多，服务不太跟得上
来过三亚几次，这次是第一次住亚特兰蒂斯酒店，通过几次到三亚入住酒店比较，这次是最棒的，首先服务特别好，我们在机场准备坐飞机来三亚市亚特兰蒂斯时，就有亚特兰蒂斯管家打电话沟通房型有什么要求等等，就感觉到很温馨，在亚特兰蒂斯住的这几天有任何事情，跟工作人员沟通，每个人都会给你积极的去解决，房间应该是每天打扫两遍，每天出去玩，回到房间时都会是干干净净，服务人员每天都会给小朋友叠小动物，放在床上。让他们历史非常适合带孩子玩，我们在这儿住了六天，五晚上，都觉得没玩够，每天都是在酒店里玩，去水世界去水族馆等等，下次再来三亚，还要住这个酒店，住过这个酒店就不想再考虑住别的酒店了，停车也很方便，早餐非常丰富，房内设施一应俱全，孩子的小睡衣，小拖鞋，牙刷等等全都有
非常好的一次体验，陈伟聪经理安排细致，服务很好，点赞，来三亚首选亚特兰蒂斯点赞。
即使是暑期的旺季，服务特别好，旅拍也得棒，值得再来
??卫生：干净，细节很不错 ??环境：环境很适合度假 ??服务：服务特别贴心，特别是管家ruby特别好 ?? 交通：位置很好，离免税店很近
感觉水世界和海洋馆就是噱头，房间地毯脏的很，大堂也乱七八糟的，服务人员答非所问，好半天都说不明白什么，酒店的泳池还不错，但是很多都不开放，海滩很小，也乱乱的，本来定了3晚，住了两晚就退了，番红花的早餐很丰富，就是人太多，皇家俱乐部的早餐我们每天加了600，但是食物很单一，每天都一样，泳池边上的酒吧什么吃的都没有，酒也就那么回事吧。总体体验不好，性价比不高，这个价格不值得
感觉水世界和海洋馆就是噱头，房间地毯脏的很，大堂也乱七八糟的，服务人员答非所问，好半天都说不明白什么，酒店的泳池还不错，但是很多都不开放，海滩很小，也乱乱的，本来定了3晚，住了两晚就退了，番红花的早餐很丰富，就是人太多，皇家俱乐部的早餐我们每天加了600，但是食物很单一，每天都一样，泳池边上的酒吧什么吃的都没有，酒也就那么回事吧。总体体验不好，性价比不高，这个价格不值得
入住还不错，高楼层景色很好，宾客服务Davis热情贴心
非常开心的旅行，管家非常棒。
管家小陆很是贴心+靠谱 点个赞
环境不错 服务很好 管家Davis很热情周到 酒店设施很全 适合度假
之前定好了五月份来三亚旅游 避开月初小长假没想到还是很多人。我们办理完 房间还没好。前台田良楠带我们去了水族馆。给我们答疑解惑 帮我们打扫房间。告诉我们去免税店买东西要提前一点去机场 。很喜欢这样的服务。
打卡亚特兰蒂斯,水上乐园真的很棒,感谢 宾客服务Davis用心接待!小朋友们玩的不想离开～
酒店免费升级了套房，宾客服务Leo还非常贴心准备了礼物，小朋友在水族馆、水世界玩的不亦乐乎，非常满意！
服务之所以给4星是因为办理入住时一点小意外，前台人员全程板着脸，没有一点温度。其它都还好，客房比较大，卫生间淋浴间和洗手池干湿分离非常好，窗边能看到大海，步行海边6分钟左右，沙滩非常干净，浪非常大，早晨能捡到漂亮的贝壳。早餐非常棒，烟熏三文鱼、面包、油条、鲜榨果汁、披萨都做的特别好，早晨7点到11点不限量供应，进门会有人领位，这点非常棒。我们的套餐含双人晚餐自助，399标准吃出很超值了，七星酒店食材全部都非常棒。酒店环境一流，水世界和海洋馆更不用说了，来三亚不住酒店也要单独买票玩的，C秀宣传的很火，真心建议不要花钱去买票，就是杂技表演，我们去了三个人两个人睡着了，勉强看完。
陈伟聪的服务非常周到，住店体验非常满意
特别美好的一次住店感受，管家太阳服务周到体贴细心，不仅免费升级房型还申请到了免费下午茶，期待下次入住。
酒店很棒，带娃过来玩很合适，水世界和水族馆就在楼下，办理入住后就有专员添加微信，会把节目表发过来，特别感谢Sally李，有问必答服务很好，退房时还送了小礼物，小朋友很喜欢。
服务周到，家庭亲子的好去处
不错的亲子酒店，总体预期内。海棠湾亲子游，值得推荐。
第一次入住这家亚特兰蒂斯，来之前也做了功课，据说入住很繁琐，结果来了之后完全不用操心，感谢私人管家小阮小美女全程贴心提示帮忙办理房卡，带着孩子先去吃饭，然后就帮我们拿好房卡，行李也完全不用担心直接送到房间，入住期间也各种温馨提示。总之本次入住很满意。
环境服务都很好，住的太舒服了。
早餐丰富，房间宽敞，客房服务非常及时，小冰箱内无限畅饮（虽然我们几乎没吃），饮用水充足供应...总之大气、值得一住！尤其旅拍比其他我住过的国际五星水平好很多，满意！需要更进一步的是游泳池：较浅的“家庭泳池”是恒温的但水有点浅，娃娃也有点多。而大人的泳池是不恒温的，下水有点冷。如果大人泳池是恒温的就最好了～ 总体满意，值5分！
入住亚特兰蒂斯酒店可以无限畅玩水乐园和水世界，现在淡季人不多，体验非常好，酒店硬件一流，管家Davis服务细致，非常感谢他
入住体验超级棒！管家小潘细致体贴敬业，真的是体验到了什么叫宾至如归。有机会还要带朋友来这里
管家董Upup服务很好，很亲切
1.一家三口入住，孩子刚满12岁，必须加床位费900，关键是加了床位费没有增加任何服务。第一坑。2.入住没有两分钟有一个自称管家的男士打电话过来要拜访我，果断拒绝，拜托我是来度假的！第二坑。3.淋浴间洗完澡，地巾上全是水，真不知道是什么设计师设计的。第三坑。4.房间加阳台竟然没有晾衣架，打电话问前台，得到的回复是能房间里能挂衣服的地方都可以，我真是醉了。第四坑。
管家cherry服务很及时
点评酒店之前，先要特别感谢前台办理入住的帅哥于欣！他贴心周到的服务为我们的入住体验增加了非常多的好感度！ 我们中午12点半左右到的酒店， 于欣接待了我们，他先给我们安排了一间打扫好的房间，让我们可以先入住休息，并承诺若房间不满意，可以随时找他换。 后来我们觉得海景还不够好，就发了微信给他，麻烦他帮忙换个房间。 于欣二话没说， 就帮我们去安排， 我们吃完午饭， 他就已经帮我们换好了房间，并安排了48楼的海景房。这真是太惊喜了！ 要知道客房最高是55楼，这绝对是高楼层的房间了。视野很好，海景也很棒。我们非常满意！ 之后的晚上， 他还在房间门口放了送给小朋友的礼物， 小朋友爱不释手。一直到我们离店之后，在入住下一个酒店的时候碰到一些小问题， 又去麻烦他， 那天他休假， 但还是很快的帮我们解决了。 总而言之， 他热情周到又积极响应的专业服务，应该说是亚特兰蒂斯给我留下最好的印象了！ 再来说说酒店吧。 可能酒店声名在外，我对它的期待还是比较高的，所以进入酒店的第一印象，并没有惊艳到我。 甚至可以说有点小失望。可能因为太受欢迎了， 整个酒店到处都是人人人人人人人。。。所以少了度假的休闲，更多的感觉是嘈杂，丝毫没有一家星级酒店的感觉。我觉得这是我对亚特兰蒂斯酒店比较失望的。 不过酒店在管理和服务上还是很值得赞赏的。虽然酒店的客人很多， 但早餐的时候却安排地井然有序，一点也不乱，服务员配备非常充足，服务到位。房间里的矿泉水和mini bar饮料也配备充足， 儿童用品一应俱全，体现了酒店的贴心。入住期间畅游水上世界和水族馆也为不便宜的房价增值不少。 水族馆虽说有点鸡肋， 但水世界可以随时畅玩还是非常方便的。而且里面的管理也很有序，安全员配备非常多， 也很尽责， 一直在提醒着每个有安全隐患的游客， 很棒！ 总体来说， 亚特兰蒂斯酒店还是值得入住体验的。希望能够一直保持为游客们提供周到热情贴心的服务！
服务不错。 小芒果客服服务很到位。
酒店很棒，感谢酒店管家黄琼莹??，服务非常周到。
酒店太大，人太多，接待能力有限，自助早餐菜品很差。
房间：房间装修和内饰和七星还是有一定距离。中规中矩。但是我们来亚特兰蒂斯主要也不是在房间装修对不对。 玩乐：真心省心。无论是水族馆还是水世界，还是酒店泳池，c秀。 吃喝：如果自驾那选择非常多。酒店开车5分钟范围有好多可以选择的饭店。但是如果没有开车。那对不起了。里面餐厅人均200起。
打卡亚特兰蒂斯，不像酒店，用儿子的话说像个大商场，不适合度假。乌泱泱的人，酒店大堂有住店的，有一日游的的管理混乱。早班机，提前一天跟大堂确定送餐时间，并签了免责协议，等到送餐时间并没按时送达，为了赶飞机饿着肚子走的。感觉太差，不会入住第二次，也会劝退身边朋友不要踩雷。亚特兰蒂斯，此次三亚最大的败笔！
在三亚酒店前五贵但是真的是物有所值！尤其是带孩子去。 硬件上酒店设施和家私都属于非常优秀的。 酒店服务也非常好基本上任何问题面对任何工作人员都可以有效率且安心的处理了。 再加上众多的娱乐场所可以安安心心地在酒店内玩2-3天没有问题。这是一个在三亚为数不多天气不好的时候也适合住的酒店。 心得是一定要订房间+晚餐+M秀的套票，会省不少。
酒店在水世界旁边，去水世界很方便。酒店环境没的说，房间干净，早餐也很丰富，还有很多适合孩子参与的活动。客房服务很是贴心，发现我们带了孩子，主管张红苗和服务员周绍容给叠了大象，还赠送了小礼品，小朋友回去后特别喜欢，一直留到退房的时候都不舍得破坏大象
非常完美的旅行，管家陈敬光-Ron非常贴心有求必应，吃的放心玩的开心离免税2公里购物便捷。
环境还有卫生都特别干净整洁，游泳池简直绝了，工作人员服务态度特别贴心特别用心，很美好的一场体验
孩子玩的很开心，活动丰富，非常值得.管家小黎很贴心，问问题马上就能得到答复.下一次还会再来.
感谢小芒果的体贴服务，很满意
住店感受很愉快～ Terry 以及客房主管陈瑶的服务点个赞！ 非常体贴，并且每次回到客房都能看到专门给小朋友准备的玩具和用毛巾叠成的玩偶。
除了贵服务不够好别的都可以
女儿去入住的，专门的管家带到房间，出去吃饭回来还怕走错房间了，夜床服务很好，把衣服都叠好放在床上，洗护用品摆放整齐，服务很贴心，早餐超级丰盛！
景色很美，海洋世界很好玩，服务很好，特别是我的管家小仝，非常贴心，有问必答。唯一缺点人太多，早餐一般，行政楼也一样。
Davis服务好，酒店好，玩的好，
较适合小朋友们的酒店，太躁太热闹了，想静静的度假这里不适合。
较适合小朋友们的酒店，太躁太热闹了，想静静的度假这里不适合。
此次带着家人入住亚特兰蒂斯非常满意，特别表扬主管符玉星给我们送的水果和礼盒，服务员张小美服务很热情、很贴心，给小孩叠了小动物还加了很多水。
酒店体验感超棒！跨年烟花好美
米娅服务好，各方面都很周到
酒店真的不错特别是带我们的接待Eileen美女服务周到细致 ??服务： ??卫生： ??环境： ?? 交通： 【带娃爱住】 【Boss推荐】 【亲子设施】
在亚特兰蒂斯的三天觉得时间过得特别快。感谢管家Winnie，特别贴心的给了许多贴士，让我们在入住期间的吃住行都非常顺利，还特别赠送了水果和礼品。唯一的遗憾是因为疫情，有些设施暂停或者缩短了经营时间，期待下次再来！
非常棒，儿子玩的好开心，服务满分，入住办理也很快，早餐丰盛，打扫卫生的阿姨非常好，每天都打扫的很干净，下次来还会选择亚特兰蒂斯
在酒店住了5晚，孩子玩的非常开心，特别感谢Ryan 及40层打扫房间卫生的服务人员对我们热情周到的服务。
非常好 特别感谢管家kiki，下次游玩还是首选亚特！
酒店设计很漂亮，房间很干净，环境没得说，就是旅游高峰期人太多了，但是服务质量还是很棒，到酒店有专门的接行李的人员，人多但不混乱，还有专属的管家，微信服务随时满足你的各种需求，我的专属管家尉佳丽服务也很贴心，离开酒店两天后发现孩子的鞋子忘记带了，微信联系回复特别快，很快就找到了，一点也没耽误我的下一个行程，非常满意。
办理入住时，直接被领到贵宾厅，所以没排队，非常快。房间打扫非常的勤快，还送小饼干。贵宾接待tony服务热情，做事周到。
管家mia很专业很不错??
感谢漂漂，服务周到，帮我们找会游泳眼镜，每日水果也很可口！
第二次入住了～小朋友指定酒店，一如既往的贴心～特别感谢下宾客关系组的王子越，服务超级好，很nice～希望下次还会遇见，感谢让我们的旅程更加圆满??赠送的小礼物和小海豚??超爱的??
进门办理入住就跟快捷酒店一样，完全没有3000+酒店该有的感觉，没有一个地方感觉配的上7星酒店这个称号，管家也是很敷衍了事，酒店房间更是没有任何设计感和舒适感可言，我不爱睡软床的人都觉得床硬，洗漱用品也是廉价感，Wi-Fi也是垃圾，真的不值！一下有 一下没有，走到沙滩能把你累死，我这么不爱写评论的人都来写、就是为了给你们避雷，慎选！再加上暑假，人多到爆。住了两天7700，我老公刚住进来就说要不退房算了，实在太寒颤了，我想了一下因为亚龙湾的疫情，就不想折腾了，这两天真的是忍过来的！
环境不错，适合一家人，ina管家服务态度非常好，感谢送的水果拼盘
????????????????????????????酒店环境宽敞明亮，赠送礼品。特别适合家人朋友休闲度假，值得推荐
一进酒店大堂，高档大气，前台小姐姐给我安排了45楼海景房，入住三晚，非常舒服，孩子也兴奋的不得了，水族馆和水世界都适合小朋友，房间一天清理两次，两张1.5的床，酒店花园拍照简直是太美了，一次愉快的旅行
就是为了玩亚特兰蒂斯 其他的 酒店的设施和服务算不上五星级水准
很不错的入住体验，管家很周到
非常方便，每天周边吃海鲜有专门人接送，表演也好看，还可以包游艇出海，特别适合亲子活动。韦绕蓓：这个服务员真好??
特别感谢（管家Leif），服务超级满意
首先和迪拜的亚特兰蒂斯酒店完全是两种性质，不要报太大的期望，期望越大、失望越大，服务完全没有星级酒店该有的服务，一进大堂就乱哄哄的，也没有帮忙拿行李的，真要评星，三星都够呛，鼓吹自己七星简直是可笑。入住期间房间淋浴房下水道排不了水，整个卫生间水漫金山，找管家，管家说他下班回家了。更为奇葩的事，找前台处理，前台找来了清洁工，拿了很多地巾，把卫生间里铺满（见下图），然后就没然后了。几番沟通后直到晚上才安排我们更换了房间，服务、硬件真是“一级”棒啊，绝对的“欺”星超值！
酒店可以玩的挺多的，住了两天基本上不用出酒店，就是人太多，其它都挺好的，在酒店入住期间遇到了不少问题，都是judy帮忙解决的，总的来说体验还是比较好的
酒店装修一般，房间海景不错，服务很好，前台吴小姐很热情，有事都能及时回复。但水上乐园和水族馆就太一般了，徒有虚名，比长隆差远了。
酒店非常有特色 光自带的水世界和水族馆就值回票价了 礼宾部的Jeremy全程关照我们 非常感谢 值得再来
酒店硬件不错，逛的吃的玩的地方很多，日本餐厅和七彩晶餐厅味道都挺好，只是因为是网红酒店，热闹非凡，体会不到什么服务～～～
礼宾部VK服务很周到
感觉是这次三亚和万宁玩了一圈住的最满意的酒店，尤其服务很到位且热情，给人的感受比丽思卡尔顿的流程式服务好太多。尤其接待的小哥陈敬光-Ron，因为来蜜月还免费升级了房型送了小礼物，全程帮忙订餐厅，潜水，白鲸互动，机场大巴，非常周到。 这次淡季连住两晚的套餐非常值，还送了皇家礼遇下午茶和Happy hour，还送了双人自助晚餐，而且人还少这个月，体验非常好，今后请假出来玩都是值的，强烈推荐！
酒店装修比较新，房间很干净。柜子会有油漆味道，每天要打开阳台换换空气。定的水世界和水族馆无限次刷脸进入，还是非常方便！疫情期间人不是太多，排队还算快。不满意的是大堂办理入住时间长，人多很混乱。楼道里有一股馊泔水的味道，特别难闻。服务跟房价不成正比，酒店管家形同虚设。
第一次入住亚特兰蒂斯，不到两千的价格确实太亲民，酒店超级大，从房间走到海边都要二十分钟，真的太大太大了，房间不算大，管家服务有些滞后，管家回复真的超级慢，服务有待提高，但是打扫清洁的阿姨太给力了，态度超好，笑开了花，让人感觉心情很好，酒店最大的优势就是无限游玩水世界和海底世界，这个非常棒，酒店里面商场很多，逛一天没有问题
早餐品种丰富，食材新鲜；非常适合家庭亲子入住；酒店位置离三亚免税店非常近，方便购物，附近还有一条海鲜美食街；入住客人可以免费停车；服务态度非常好；是一次很好的体验；总之，下次还会入住。
酒店是个挺全面的酒店。就房间感觉一般，还被忽悠换了个带柱子的房间。看不到海。浴盆有点问题存不住水。
旅住体验很好，一对一服务也特别周到，给管家Sally”李点个赞
网红人气的7星级酒店，价格略感小贵，但包含水族馆、水世界、1张C秀门票。适合带小孩的和情侣。前台小王（王万智）主动加了微信，有需要时联系他询问很方便?? 和7星级不符的地方：1.还不是水洗坐便；2.行李架太简陋；3.18楼早餐太拥挤，吃碗面或馄饨要排近20分钟。
满意，服务态度很好，酒店整体环境不错。
管家式，智能化管理，每个房间都备有独立的管家，从Check in到Check out一程热情周到跟踪服务。
自助早餐种类非常多，很好吃。玩的东西可以，临走的时候还给客人提供了小礼品，很贴心。娱乐项目内容丰富，很好玩。
酒店环境非常棒，房间卫生也很干净，房间客服人员待人热情，服务态度很好。
奔着火热来的，没有想到也太火热了，人好多。虽然硬件很大，但是人一多的缺点业凸显出来了，服务跟不上了，总之来一次感受过就行了，不值得再来来了，还是太阳湾那家私密点，人少的比较好，至少清净
失落的空间看美人鱼表演，水世界玩得很嗨，周五周六周日才有c表演秀，可惜错过了，不过服务很温馨，私人管家nina照顾的很周到，再次表示感谢
酒店超级棒，设施很好，服务也很好，宾客服务柳福源小哥哥服务的很周到，??
1，前台服务态度极差，打电话催退房跟催命似的，2，拿外卖要走很远，3，早餐人多的像菜市场。
非常满意的一次出游，尤其是judy小姐，热情耐心，全程指导既专业又贴心，为本次入住加分不少，临走还暖心的送上小礼物，真的很用心。
非常棒的酒店，服务也很人性化，带孩子整体很友善适合亲子。我们来的时候人比较少，他们家算是酒店人多的。水族馆的美人鱼超级棒的!管家小芒果棒棒der
为了玩水世界而去的旅行，订房前看评价挺好的，可实际住过有几点问题。一是真的只适合亲子游，人太多。二是只能在下午3点之后办理入住，我们12点办理了入住手续，没有房间，但是接下来在近3个小时时间里没有任何人与我联系，只能靠自己主动去找柜台，这点是其它酒店都不会出现的情况。三是水世界玩耍种类有限。酒店也有优点，房间干净整洁，吃的品种也比较多。
因为第一天蜈支洲珊瑚酒店突然爽约说不能入住 导致没有酒店住，和前台说明后帮我们一行人想了办法还特殊申请加了床没有让我流落街头很感谢！因为脚做了手术缝针了 需要换药 酒店有医务室 每天都可以去很方便！各方面都很满意 孩子也玩儿的很开心！
双床房是两张一米五的床，还有一个单人沙发，两大两小入住完全没压力。12岁以上要每天加6百元，前台直接给升级了皇家礼遇，多了下午茶。这个下午茶非常好，正好孩子们玩饿了回来补充，而且歺食丰富，非常喜欢??酒店整体感觉非常贴心，只有你想不到的，没有酒店想不到的。
小管家Elieen服务很周到
来三亚七天，这是第三家酒店，入住时间也最长，在携程定了四天的房间，入住后才发现因为疫情原因酒店推出了优惠的套餐。和管家Eileen反应后，她帮着退掉了后面几天的房间，重新按优惠价订了房，还照样给升级了至尊海景房间。这几天里Eileen很贴心的提醒每天的游玩餐饮事项，省去了我们很多做攻略的麻烦。给美女手动点个赞！
酒店太棒了，就是春节人太多，管家Davis很热情，服务很周到
礼宾部VK的服务简直宾至如归，细心周到，下回还会入住。
私人管家Alisa服务很热情
玩儿的最开心的一家酒店，下次去三亚决定还要主的，水世界和水族馆，感觉就是玩儿不够，床也很舒服，枕头更舒服，拍照也很美，小弟服务也很到位，酒店前台经理有管家服务，完全够星级的服务表现，不过C秀就不建议看了，完全没意思的。酒店对面的巷子有很多海鲜排挡，去好鲜味那家，性价比高口味好，**有套餐jiu
前台舒珊非常贴心，有什么需求都回复的很快，酒店服务周到，餐厅的早餐很丰盛，行政酒廊景色很不错！
管家Alisa特别贴心，小姑娘家家还亲自上门帮助拿行李
体验了一把所谓的酒店，主要还是为了不限次进出水世界和水族馆，价格其实还是稍高，服务总体来说不错
酒店总体来说还算不错，有孩子的带孩子来很好，很适合带孩子，来酒店后sally主动加了我微信，全天服务，有什么事情都及时处理，很不错，下次有机会还住这个酒店。
nicole管家非常贴心
酒店很有个性，设计非常漂亮，外观很有特点。还有水族馆，可以带小朋友去玩。就是价格有点小贵，不差钱可以入住。三亚最好的酒店
这次亚特兰蒂斯的行程确实有点小惊艳，作为一个每年5次以上海棠湾行程客人，都是商务出差夹带个人旅游，总觉亚特得是带娃的地方，所以在其他酒店都住腻了才体验了一次亚特的神奇。和同事说要去亚特，同事强调并推给我亚特宾客服务的leo的微信并嘱咐一定提前联系他。然后就是超乎意料的细致，一步步的浮现。再抵店之前宾客服务的leo就提前了解了我的出发地政策，介绍了抵达三亚的入住要求，提前把酒店各个营业点位的位置，营业时间，各种活动安排做了详细介绍，包括水世界游玩注意事项，怎么规划安排行程，甚至手机防水等等细节嘱咐的极为周到，喜出望外的还有leo说亚特为了方便客人离岛，把核酸检测搬到酒店，为我们节省了时间和精力，这点也非常赞，向酒店致敬。leo在前期介绍时的另一个推荐，引发了这次要赞扬的另一位酒店餐饮部张博经理。leo推荐了一定晚上尝一下七彩晶的晚餐自助，所以我把原本套餐的牛排龙虾套餐请办入住的前台小姐姐帮我挪到了中午在BSK，牛排很赞，应该是扒房烧出来的不是煎的，外表干干净净没有一点多余油脂一点，不腻，叉子压上去非常弹，不硬，三分熟吃起来超赞，原料和功夫都非常难得，比之前在某逊老外主厨亲自做的真是好太多了，绝对海棠湾牛排界天花板。因为牛排挪到午餐先用，晚餐就有缘遇到了餐饮部张博经理，当天我坐在门口一张两人桌，后边是入口，前方，左侧是两个主要菜道，七彩晶全场忙碌的各种细节全部看的清楚，开始并不认识餐饮部张博，之所以注意到他，因为当天餐厅人巨多，发现他能对各种客人的神态举止尽收眼底 ，客人有什么需求都能立马感知，并主动问询客人，帮客人解决疑惑，忙碌并不忙乱，积极主动又恰到好处，也是必须单独赞赏的。整体这次很多细节确实超乎预期，也特在现在疫情影响这么大的时候，生意还相对这么好，确实是因为酒店在品质服务提升，人员管理培训上下了功夫，好的员工才能为企业延续辉煌 。也希望疫情早日结束，有机会早日再来亚特感受新的不一样的惊喜。最后彩蛋:我第一天在七彩晶自助晚餐后回房间休息，第二天一早7点多去了番红花吃早餐，又发现张博精神抖擞衬衣笔直的出现在餐厅。感觉酒店人这下了晚班上早班，还精力满满，这样的工作状态也真是应该我好好学习。
趁着高考前的最后一个周末赶紧来度个小假（高考后和暑假基本是人山人海了），果然人不多，体验极好！从进入酒店开始，就感受了极为周到的服务，前台人员熟练的check-in，办理中和办理后都有专人服务。客服小姐姐Alisa从我们入住开始一直到我们退房，甚至在我们去机场前的时间都事无巨细的为我们安排着，真心感谢她，帮我们解决了不少问题。由于带着2个娃，事情有点多，但Alisa都帮我们处理得妥妥的，十分贴心。我们去了水世界，参观了水族馆，欣赏了C秀，体验了美食，但3天2晚的体验还实在有点少，所以答应了娃下次再来。
Eileen 服务很贴心，非常周到。把所有的东西都备注了时间，楼层，为我们省了很多时间，非常有耐心的给我们讲解。非常感谢
干净卫生，非常适合亲子游，Isabel提供的服务很好??
我们的服务专员Jack Wang热情、主动，解答问题详细准确。11楼楼层主管Yoyo工作细致、服务暖心。都给我们留下美好印象。
管家小黎非常热情，安排周到，点赞~
非常棒的体验，暑假这么多人，所有工作人员都井井有条，这酒店的硬件在中国已经是顶级了，服务也很好，特别是小周Brandon，很多问题都是微信一对一解决，感谢
体验很好 小芒果管家很热情
多谢Andrew，非常贴心
总体来说比想象中的更好，小王tony满足了我们所有的小心愿，必须要给个大大的赞??????????????????????
不错，价格也好，环境不错
谢谢Cherry贴心服务
都住亚特兰蒂斯，感觉总体还不错，和朋友一起订了两间房，一开始订错了订成了岛民特惠，后面重新改了一下。在我们入住之前就有宾客关系的lucky联系我们，等我们办入住的时候，房间还没有打扫出来，但是房间打扫出来的时候，lucky也第一时间联系我们给我们送房卡过来，还带我们回房间做了简单介绍，但是好在两间房也给我们安排在两隔壁，回来的时候忘记拿房卡出门了，lucky还及时帮我们送一张房卡过来，虽然等房的过程中很漫长，但是很值得，很感谢，很开心的一次旅行(??????_????)??！
酒店各方面都挺好的，尤其是管家服务很周到，给ina点个赞??
那么贵的酒店还是跟不要钱一样，吃早餐要排队，大堂人来人往，入住酒店的都是免费畅玩水世界和水族馆还是不错的，适合带孩子来住
即使vip室办理入住一样很慢，就一个柜台，前面2组客人，我等了半个小时。铂金卡给升级了皇家俱乐部礼遇分到38层。楼下早餐比较丰富但是人多，48楼早餐不行，晚上每人一份牛排勉强吃饱。水世界少年冲浪很好玩
超值的一次入住体验，就是早餐高峰期间会排队我有点不理解，一个号称七星的酒店早餐高峰期居然要排队？ 如果预算够的话还是建议入住皇家俱乐部的房型，早餐不会那么拥挤，总体来说很超值的一次入住体验，儿童的洗护用品比较有档次和一般的妖艳**不一样，这点很满意。
早餐很丰富！在酒店就可以享受到水世界和水族馆，适合亲子游
超级好的入住体验。房间细节处理非常好，各个功能区分割，使用上很方便；无限量水吧，上门送水很贴心；早餐超级丰富且品质高，有带座服务，虽然人多但秩序井然；水世界和水族馆也堪称经典，走起水世界，玩耍的很嗨！总评，除了贵没毛病～
非常好的一次入住体验，宾客关系Terry早早就把房间留好，我们到了就直接办理了入住！各个场所的信息也都发到手机上方便我们游玩！酒店设施很豪华，去水世界和水族馆刷脸也很方便，早餐特别丰富！Terry还帮我们办理了延迟退房，因为有老有小这样就不用那么赶了，很贴心，临走还给准备了小礼物，总之大人孩子跟开心！下次还会去！也感谢Terry的关照！
管家小阮热情，酒店入住等太久
环境得天独厚，配套设施齐全
来住一晚亚特 holly加我们微信帮我们延迟退房 入住满意 还提醒我们用早餐 服务好～
酒店设施豪华，景色优美，还可以无限次畅游水世界和水族馆，泳池非常大，可惜海滩不适合下海游泳，适合亲子游
我的老铁服务好 我的老铁是李斌
酒店是超级豪华，就是价格有点贵，环境卫生还需要改善
客服沈丹服务很好，只是酒店存在安全隐患，孩子准备去水世界玩，刚换了泳衣，就在酒店房间卫生间把脚踢伤了
从入住Demi就接待我们，一直到退房离店，入住期间一直关照我们，帮我们开发票什么的，真的很不错，下次还会选择亚特兰蒂斯哦~
酒店环境还是挺不错的，房间也很标准 但唯一的缺点就是，酒店太火了， checkin的时候人很多，包括吃早饭的餐厅人也需要排队 去的时候三亚很冷，水上游乐设施基本上不需要排队，但是下水的时候真的太冷了，不过还是很值得一玩
这次入住亚特兰蒂斯酒店，感觉管理非常成熟，入住的人很多，但从到店开始就有一系列的服务，主动意识很强，每天还会主动询问是否需要开夜床服务，前台candy服务热情，看到带小朋友，主动拿玩具给小朋友，入住期间也经常提醒酒店的各项活动，非常棒。 这次入住真心不错，下次再来三亚，首选亚特兰蒂斯，满意。
非常适合小朋友来的酒店，纯娱乐型酒店，水世界和水族馆都还不错，水世界是11点到晚上五点就结束了，C秀一般，如果单纯想去海滩的建议去大小东海那边的酒店好一些。因为海棠湾海浪特别大。。水质沙滩都不行。这里的客服也很不错，有需求基本上都可以帮忙。但是在携程定的套餐出了点问题，最后补偿了一点点。建议以后一定写清楚
管家小黎服务非常周到，感谢你
名不虚传的酒店，是孩子们戏水天堂，水上体验活动很好玩，安全系数也很高。水世界很壮观漂亮，C秀也非常精彩??早餐非富多样（各人不太愿意在餐厅一顿乱拍）但得到我个人满分好评，是真的不错的一次体验。服务态度很好，管理到位。
完美的一次出游，娃对于亚特兰蒂斯赞不绝口。管家曾乔宇很贴心的为房间补充了饮料、水。并且退房也十分方便。 希望下次还能来享受美景和服务
非常棒的酒店！客房服务值得称赞，刚到房间，客房主管陈永萍非常热情，为孩子们准备零食和洗漱用品，服务周到，很暖心，值得称赞??。水世界和水族馆无限畅玩，早餐也很丰富。以后还会再去的酒店。
酒店真的太棒了，房间又大又干净，设施很齐全，玩的话也很方便，早餐也很好，服务很好，也很适合带孩子来玩，
确实挺值的，就是人有点多。
景色一级棒！在阳台上可以看到美丽的大海和水上世界乐园、房间里很干净、床也很舒服、玩了一天意犹未尽??
管家Cherry服务细致周到，非常满意！在此特表谢意！！
体验非常好！果然如传说中一样，孩子玩的非常开心！
对亚特兰蒂斯总体上还是很满意的。人很多是真的，办理入住的时候大厅里人来人往全是人。房间就是如图所示，没啥差别。服务态度非常好。水族馆可以任意出入，喜欢的朋友可以每天去。离免税店也不远。以后有机会还会选择亚特兰蒂斯的
谢谢管家小黎帮我们解决入住时间问题，还帮忙升级皇家俱乐部，整个旅程很开心??
服务非常的贴心，特别惊喜的是还配有私人管家，能回答你所有的问题！赞??！ 整个行程没出过酒店，因为酒店可以满足你的所有需求??
订的是折扣房间，到的时候10点出头，可能太早来了吧并没有什么专门的管家来迎接，我们在前台办了入住，说有个房间可以入住，我也不在乎什么朝向只要能看到海就行，只是没想到酒店原来是侧着朝海的两边都可以看到海，被安排到了朝别墅区，不过可以直接上楼也满足了我的需求吧。房间给的饮料和水很大方，上午打开了两瓶下午就又补齐了，等晚上回来发现居然还有一个生日蛋糕在桌子上，床还整理好了，气氛瞬间恐怖片，也不是我生日我也不敢直接吃，下去问了前台才发现这就是给我的惊喜，礼宾部的小姐姐跑过来为没有即时通知我道歉，尝试了一下浴缸，浴缸还算干净，没有什么很明显的污垢，进水很快，声音大到我都怕吵到下层楼的人了。虽然没有安排什么欢迎水果管家服务，我觉得体验还是挺好的，特别是打扫房间的保洁，走廊上会向你打招呼，我只住了一个晚上就发现进来打扫了两次，还是我们出去的时候打扫的完全没被打扰，有点被这种贴心服务搞得无所适从了哈哈哈哈。
来过几次水世界，头一次住本酒店，地方太大太累.再也不会住这里，入住3点，退房指定12:00??
感谢宾客服务Davis帮我们办理入住,办理完入住，带我们回房间，非常有耐心的带我们，给我们详细的介绍酒店里的游玩攻略,服务特别好。点赞
酒店很大，但是人非常多，嘈杂不堪。导致服务质量大打折扣。而且游乐设施允许外面酒店人员玩耍，导致好玩的需要排队两小时以上。虽说无限次玩，但我们在里面玩了两小时再无兴趣，就再没进去过！水族馆也很一般，没什么新奇，20分钟不到就看完了。我带两小孩，办理入住时又说小孩超标了，又多补了1200费用。早餐也是人山人海，排起长队。算下来，两晚总共花了9000，但是体验却比不上1500的普通五星酒店。完全不推荐住这个酒店，反正住这个酒店也没什么特权，想玩的，可以住旁香格里拉或喜来登，然后买票进去耍，这样费用节省一半以上，而且体验会好很多！
酒店的水族馆和水世界很好玩，孩子很喜欢。但酒店的房间的设施真心的差，套房的浴缸间一股水臭味，马桶和淋浴喷头都很low，完全达不到五星酒店的标准。整个酒店内部特别混乱，嘈杂，玩的过程中一直在推销各种消费，买照片什么的，连去迷你营玩都要买袜子，一双二十，我孩子都八岁了，还要求大人也要进去陪同，也要买袜子……说是可以回房间拿自己的袜子，请问你知道你们的电梯很难等吗，又拥挤，房间也很远！作为一个都是带孩子去玩的酒店，在亲子方面没办法提供任何便利，也没有任何好服务可言，真的很致命！不建议住，可以住其他酒店再过去水世界玩！皇家俱乐部三天都是下午茶和晚餐都是一样的东西，就吃了一天，实在腻了，后面两天上去看了看又出去吃了酒店别的餐厅
楼层主管符玉星，以及服务员张小美，打扫卫生干净整洁，服务很棒，很热情还给小朋友叠了小动物，小孩很喜欢，总之不虚此行，下次还会选择入住亚特兰蒂斯
设施：很新，全是人脸识别系统。 卫生：很干净，适合带孩子来玩，现在这个天气正合适 服务：管家Leif很贴心，谢谢他！家的感觉！
管家Leif很贴心 服务很到位
早餐很棒，还送了下午茶，下午茶也很棒，配套玩的地方也比较多，水上乐园简直太棒了，还有c秀，在这里吃喝玩乐都有了
服务超级热情，很适合一家几口，多人游玩，逛街，娱乐，吃海鲜，全天泡在酒店，必须好好享受它的游乐设施。
酒店设施很好，七星酒店，除了人多，无可挑剔的好，专门负责接待的Tracy很周到，各种提醒，安排都很到位。旅拍也不错，下次有机会再来！
非常糟糕的服务体验，前台椄待好象没经培训就上岗了，业务及态度差至极！！！入住搞了一个多小时。
一站式酒店带娃玩真香。接待员曾乔宇很负责有问必答wx秒回，还送小礼物到门口，帮忙办快速退房。真的是很不错的酒店啊。
还没入住酒店，宾客服务Davis提前打电话联系我们，帮我们提前把房间预留好，Davis办理入住也很快，全程就几分钟就办好了，给我们升级了套房，非常棒，服务超级好。是我住过，最满意的酒店。 【Boss推荐】
亚特兰蒂斯酒店干净卫生，高档大气，非常适合带孩子来玩，水上世界很刺激，水族馆很漂亮，房间的阳台正靠海，诺大的海景尽收眼底，视野开阔，下次还要来 【带娃爱住】
非常好的入住体验，感谢管家Davis的照顾
千万别高峰期入住，办理入住要排队，人来人往像集市一样。不过还是推荐大家值得试住，酒店配套太完美，太适合带孩子玩了。C秀不适合太小的孩子看，孩子会觉得无聊??棠中餐厅菜品不错??入住还有餐券送！冲浪????♀??漂流大人孩子都爱玩，海底世界超越海洋馆。美人鱼表演很一般
住了一晚除了人多其他也不错，早餐丰富，这几天虽然下雨不过也不影响玩，zora服务很好给我们介绍了不错的行程，下次有机会再过来
很满意，小哥哥Terry佳程全程热情接待，全程服务，好推荐
入住前就有管家就打来电话，询问入住安排等事宜，感觉服务很周到。房间很宽敞，每个房间都可以观海，很有度假的味道。房间打扫和客房服务都很及时。早餐品种很丰富，用餐的空间很宽敞，舒适度就会提高不少，我们每天8点半以前去，人不太多，大概九点以后人会多起来，但食物补充都很及时。个人认为订房一定要订含水族馆和水世界的，海棠湾五星酒店可选的很多，这里的优势就是这个，而且两千多的价格含早含门票和演出，对比京郊动不动两千多的酒店民宿，真的不要太值！不知是不是今年疫情人不多的缘故，虽然也算旺季，但游客密度不大，所以感觉还不错。带娃或者年轻人还是很值得来体验一下的。但水世界适合大一点的孩子，120cm以下很多项目不能玩儿。
环境服务都比较好，还配了房间管家，会有一些温馨提醒
亚特兰蒂斯真的服务到位，两个人出来玩感觉水世界水族馆都可以很方便！加分项是有个私人酒店助理加了微信，alisa！！超级细心，到的时候就送我们回来，怕我们水不够也怕长发洗发水那些不够，立马送到，早上下午晚上都会询问需不需要什么帮助，和具体项目位置和时间！！ ??服务：棒
酒店房间实在太差，墙纸脱落，胶水脱落，装修材料很差，一点没有品质，服务也差，用个小孩的棉拖鞋也没有，住的连快捷酒店也不如。
不虚此行的酒店体验，意犹未尽！孩子说下次要多住几天. 管家Ina的服务很好，很贴心????
环境优美、配套设施齐全、离海边很近，离免税店也近，但离市区太远，吃第一市场海鲜不方便
都很满意，服务到位，跟踪服务的客服的小姐姐也很贴心，所有提示也很到位。下次还会来！
特别感谢前台王万智小伙子服务特别好，媳妇后两天中暑了，给免费延迟退房到2点了，期间也是无所不知的照顾，整体感觉很好，每天的free minbar很爽。
酒店很大，适合小朋友的游乐设施也挺多的，酒店也很新，中餐西餐，日料都齐全，吃饭也方便，并且房间每天都有安排送水果，很温暖。入住第一晚空调不太感觉制冷，第二天给酒店反应后，客房主管蔡秦富很快帮助我们把空调设置好了。蔡主管一直面带微笑，让我们都有一种回家的感觉，还多次关心我们对房间还有什么其他要求，很热心也很上心。蔡主管特意帮我们申请延迟到两点退房，对于我们带两个小朋友出门的亲子家庭而言，真的是帮了很大一个忙。临走前还送了特别可爱的两只小鲸鲨玩偶，好有爱哦！小朋友们开心坏了。下次还会继续入住亚特兰蒂斯酒店！特别适合亲子游
早餐很丰富，有西式餐厅和中式餐厅两种选择，就是房间隔音不太好，中间隔离的是一扇门，晚上隔壁的小孩子一直在哭。 水族馆和水世界还都挺好玩的，c秀也很精彩。
非常棒！管家Davis服务很好。
第二次入住了，一如既往地服务周到，尤其是管家黄琼莹????，给我们各种贴心提示，让我们省时省事，方便很多。酒店也安排了各种丰富的活动，适合各年龄段的孩子。
孩子很喜欢！很多娱乐设施，很热闹！人太多了有些乱，餐厅也约不到位置，不适合大人度假，只适合带小孩玩儿
超适合带孩子的酒店，小宝宝也可以玩的很开心。客房服务打扫得很及时，整洁，楼层主管入住就添加微信，有需求都可以跟她联系，大大方便时效跟满意度，增送水果，礼盒，度过了愉快的旅行。
早餐丰富，没有特别，中规中矩，今年人依然很多，房间是海景房，景色真的很好。C秀可忽略，比较土。水世界时候孩子，玩得比较嗨。水族馆，放在酒店就算不错了。商店街也能有收获。
崽子非常喜欢，下次还会再来！管家的服务也很贴心，好评！
带娃入住之后的经验，如果想玩水上乐园，要么住两天，要么找个海棠湾的其他性价比高的酒店，只住一晚的话，性价比不高，而且也玩不好。住两天才能真正深入的体验到多次出入的优势，玩的不累。如果是二刷，不如住在其他酒店，买个夜场票+快速通道，性价比最高，玩的也够痛快。总体来说，人太多，各种排队，个人不是很喜欢。
很好体验，下次来三亚，继续住
非常好玩！管家meyco好贴心哦！
非常棒 管家服务也非常满意 期待下次旅行
酒店环境好，服务态度一级棒，Alisa一到就帮我拿行李送到了房间，还给我申请了延退，平时一直给介绍活动，服务体验更棒
真的是表里不一的酒店啊 服务吧 基本没有 水上乐园吧 跟别的水上乐园也差不多 就是广告打的响罢了 那个海豚表演就是坑人的 真不用去浪费时间 还没有地下停车场 小孩玩的基本没有 交个服务还很慢 得打好几次前台 电话 管家根本看都看不见影子 好像跟个忍者一样 带孩子来玩的话 真不如仁恒皇冠 根本不是一个段的 三亚亲子还得去仁恒皇冠
小芒果管家服务到位五星好评。期待下次入住。
从服务到游玩都体验感超级棒，工作人员很贴心 服务一流，海棠湾首选没有之一，这绝对是我住过最棒的??
酒店提供一对一家庭服务，本次负责接待我们的Eileen非常nice
入住整三天，体验超级好，大大的阳台推开门就是海风的味道，干净整洁的房间，贴心的服务，无限次出入水世界，真是物有所值。客房服务员符淑群特别热情，把我们的房间整理的尤其干净。主管赵远萍，陈瑶，为我们赠送了水果，还有孩子喜欢的小动物玩偶。孩子说下次来还要住在这里。 图片中是阳台望出去的景色。推荐大家订皇家，因为48楼的下午茶和鸡尾酒真的很超值。
灯光有点暗，人多开房比较慢
环境很好，Nada服务很好
现在人很少 水世界不用排队每天去玩2小时就能刷遍所有项目。
特别适合亲子游旅行，大人、小朋友都很喜欢！下次去海棠湾还会选择亚特兰蒂斯
管家Fairy服务很周到
感受很好，管家Davis 很用心
1288的特价，怎么也需要二刷。刚刚恢复生机的三亚，亚特兰蒂斯应该还是算客人比较多的。这次住的是朝免税城的这一边，邂逅到了一场美丽的日出，酒店房间依旧很干净，服务员态度也依旧很好，特别要提一下管家cheery，热情周到，反应很快，主动介绍酒店设施玩乐项目，必须点赞，了。早餐只开了一个餐厅，有些嘈杂了，不过也可以理解，毕竟人还是少的。12月份的天气已经不敢下水了，就拍拍照，水族馆的表演依旧，可爱的白海豚依旧游来游去，人少了不少。水世界几乎空空荡荡，希望快点恢复人气吧。
感谢Eileen哦，热情服务。为我们赠送入店水果，亲子玩首选之酒店。
服务周到、整洁干净。感谢小芒果的服务
非常棒，升级了房间还申请了延迟退房，下次继续。
总体来说还是可以的，美中不足的是因为房卡失效导致门无法打开足足等了近十分钟办事效率实在是太低了。隔音效果不好，自助晚餐乱糟糟！接待李代泓Lucky小姐姐很好??
小沈服务非常贴心 周到，信息回复也很及时 期待下一次的入住[哇]
打卡网红酒店，服务员都超级好，办入住的小哥哥态度超赞??早餐很丰盛，房间有儿童防护栏，没了担忧！最主要的是孩子玩的开心??
早餐有三个餐厅，G层的餐厅都非常大，东西都很丰富。入住强烈建议住皇家俱乐部以上等级的房间，可以享受水世界和水族馆无限次游玩，非常适合带孩子来，当然要记得买快速通道票，免去排队烦恼。俱乐部以上房间还享受俱乐部下午茶，早餐，鸡尾酒！要特别点名宾客关系部的Rosie姐姐！非常贴心，有什么问题都第一时间帮我们解决。退房的时候还亲自送我们离开酒店，五星好评！
安排了两天入住亚特兰蒂斯酒店，如期观看了水族馆的美人鱼表演，到沙滩捡贝壳，观看了C秀，大草坪、游泳池。意外惊喜是被告知有烟花秀，最棒的跨年烟花秀，不输disney。管家casey很贴心。果真是七星级酒店
很愉快的一次入住，感谢尤其是感谢管家小黎细心的关照
ChloeG服务周到，态度很好
感谢管家ina的贴心服务
最大印象是服务态度，亚特的服务态度和酒店的设施及细节还是做的比较好的，特别给客房配备的管家Leif服务态度非常好，让人很舒服也很贴心
酒店蛮舒服的，就是人太多了…
设施齐全，水世界很好玩，大堂接待员武琪很热情，提前帮办好入住！不用排队，还送了宝宝一份小礼物！
一个拥有附属水上游乐园的酒店，房间硬件比老牌五星略差，游乐园项目不算很多，可玩性一般，酒店管家服务很不错，周到细致。
第二次去三亚，入住亚特兰蒂斯，感觉服务很周到，也是第一次来住，带小朋友玩的很开心，可以玩一天，特别是水上世界！
第一次来玩，酒店不错，服务很棒，特别是Demi还协助免了差价，特别好，点个大大的赞，以后还会来住
服务非常热情周到，餐食非常棒，环境超一流，尤其陈小飘服务员非常有亲和力，孩子们超喜欢，放假时还会去玩，
早餐很不错 因为我升级了套房 配备的管家十分贴心 几乎有求必应 送餐到房间也很快 备品也都很不错 下次还会再来
感受了美丽的海底世界，服务管家小阮人很好，有求必应
酒店名副其实的奢华，中间有点小插曲不太愉快，但是后来解决了，楼层经理很好，林鸿森和陈永萍布置房间很好，也帮忙升级房间，王艳艳打扫 整齐，Suti 服务好 ，孩子睡午觉也帮忙延时了退房，整体入住还是非常不错的
漂漂和秀扬两位服务真的太好啦，还给宝宝送了玩具，还送了水果服务太贴心，延迟退房。真心感谢 下次还会选亚特兰蒂斯
海南户口和非海南户口价格差不多相差一倍，办了入住等查房等了一个小时才拿到房卡，餐厅菜不好吃价格也贵，一件泳衣3000多，工商这都不查？
管家Louise服务热情，游玩设施丰富，酒店值得推荐，有机会再来
管家Davis服务非常好
自助早餐跟酒店价格不成正比。就是海洋馆酒店水世界的集合体吧！单纯论酒店品质的话，在三亚算不上出色的。
和我家的小宝贝愉快的三亚之行，当然会选择亲子天花板亚特兰蒂斯，赶上节日了人很多。幸好有贴心管家cherry小姐姐无微不至的关怀和细节指引，让行程无忧链接。
适合带小孩来，没有想的那么好，但总体来说还不错，另外有亚特兰蒂斯的会员的话只能在官方渠道预定，他们自己的app才能享受相关权益
非常满意，适合带孩子来娱乐设施很棒，餐品味道也不错，酒店服务态度也很好，还会带孩子过来玩，值得推荐一下！
早餐很好，品种很多，质量很高。可以加床的。酒店位置还算可以，如租个车就更方便了。太适合带孩子了，孩子在这里玩得太开心了。有很大的停车场，住店客人免费停车。 这次入住的客房空调有点毛病，向客服提出后马上派了工程部人员查看，后酒店的值班经理出面给免费升级了套房，还给加了床，退房前还送来了小礼品，挺细心的，也挺温心的。很满意。
体验的非常满意，早晨很全，孩子来就更棒了，各方面都好
绝对的物超所值啊！现在的亚特人又少，而且刷新了我们以前对亚特的认知，服务比刚开业的时候好太多了，而且早餐也是在三亚这几天以来最丰盛的，可玩度很高。实名表扬管家小阮，服务一级棒！
我们入住酒店的接待员Yedda，全程（包括在线）都五星级服务，为酒店加分。就是人太多，拉低了酒店的奢华程度，感觉我像大杂院。
我觉得亚特兰蒂斯不像有的网友说的那么不堪，总体来讲还是不错的一次体验，孩子们玩儿的也很开心，会再去的，番红花西餐厅的早餐还是很不错的
早餐很丰富，房间很好。就是春节期间人太多了，办入住等了好长时间。泳池很好。沙滩看日出很好。C秀也挺好。水世界随便玩也很好！总体还是很不错的酒店。好好！
好玩好美，要预订雨婷经理的服务
第一次入住亚特兰蒂斯，感觉就是不一样，房间干净舒适，服务人员也很热情，主管符玉星温馨的问候和服务员张小美特意给我们送了水果，一家人在这里玩的很开心。
非常好！宾客服务Leo态度超好。前台周郑也特好。很好的体验。我是是自然用户。哈哈哈哈。 ?? 交通：
酒店一如既往的好! 每年来三亚都会选择这里，人多但井然有序，2大2小住一间，两个大双床很舒服，贵宾接待Isabel黄琼莹服务很好！对客人的要求有求必应~今年来的时候水世界还没有开放夜场有点遗憾，不过玩完水世界再回酒店游也是极好的，总之之后来三亚依然会选择这里哦~
用什么来吐槽你------三亚亚特兰蒂斯酒店??大堂嘈杂混乱，没有欢迎酒水，没有服务。标榜三亚窗口的第一酒店。 ??Check in 手续非常慢。 ??我们预定的是套房和普通房间定了3间。房间和其他同类酒店相比，差很多。比如柏悦，丽兹卡尔顿等。 ??重点我们入住的房间卫生打扫不干净，残留了上一位客人的头发在床头。极差！ 什么海景啊，我就不作为重点吐槽了。 ??水上乐园开放项目很少。体验感不佳。 ????从餐厅吃完饭，回房间，在楼梯口被工作人员拦下要查看房卡的时候，另一个穿着白衬衫的工作人员，冲我们翻白眼。趾高气昂。 ????这种行为，让人恶心。 ????行李寄存，我们是3个行李箱，竟然告知， 说只让存一个行李。。 我三个房间还不能寄存3个箱子？？？服务奇差！不！没服务。 ??????????以上吐槽都不是重点，我都能忍。。 携程还是很靠谱的。一直电话协调。 最不能忍的是，找管家预定酒店的头发护理。告知酒店老板来了，包场10天，不对外营业。我的天呐。你亚特兰蒂斯号称三亚第一酒店，这么光明正大的搞阶级？ 下面看看酒店管家和我的对话：
谢谢酒店赠送的48楼丰富的下午茶，谢谢管家小百的热情周到服务！让我们有宾至如归的感觉！第N次入住了，一如既往的喜欢！希望下次继续能赠送我们全家下午茶！
预订了套餐，入住时做了升级，感觉物有所值！临时遇到了些问题，酒店都很及时做了处理，结果令人满意。期待下次！
酒店一站式服务。ina管家小姐姐，服务很到位，还有礼物小惊喜。
房间打扫得很干净，服务员李春苗特别认真仔细，酒店游乐设施丰富，适合带娃旅行
此次旅行非常有意义，遇见罗小菊管家对我们亲切的问候与关怀，让我们陪感温暖，特别感谢酒店及管家的贴心、暖心服务，不愧是高档酒店，让我们觉得物有所值。
此次旅行非常有意义，遇见罗小菊管家对我们亲切的问候与关怀，让我们陪感温暖，特别感谢酒店及管家的贴心、暖心服务，不愧是高档酒店，让我们觉得物有所值。
有贵宾接待感觉方便很多，Yedda全程的服务态度很好，提前联系我们，直接就准备好房间，给出很多有用的游玩建议以及提醒，总算也没有错过。海景特别漂亮，设施挺好。服务很好。早餐品种繁多，质量上乘。酒店的泳池，其中一个是侧面透明的，拍水下活动很Nice。酒店购物街品牌不多，但是附近的免税店可以逛个尽兴。酒店节目多，如果有足够的时间去体验很不错。
早餐品种非常丰富，两个餐厅一个以西式为主一个以中式为主，298一位也确实不便宜。酒店主要以娱乐亲子为主，价格确实贵了点生意超好，大厅像菜场人超级多，随时会有工作人员主动询问提供服务。房间增加一人收费600每天，含早餐和水世界和水族馆门票。11周岁以上算成人
这是我第二次来三亚，一直听说海棠湾的海滩是最干净的，网红亚特兰蒂斯酒店也是亲子必去打卡酒店，为了看看海棠湾的海滩和体验一番亚特兰蒂斯，选择入住一晚，没想到一进酒店大堂让我感觉深处在杂乱不堪的市集，还多都不是酒店客户 但是酒店是通往水世界的，所以乱七八糟的人真的有很多，一进大门就很吵，第一感觉就比不过亚龙湾的五星级酒店，大堂里一眼看不到海滩，到处是人，可能本人不太喜欢人多的环境吧，反正从踏进酒店第一步就不舒服，办理入住也用了毛40分钟，被安排在36层，原本以为视野高的房间占点优势，但是服务的态度就不好了，送个毛巾送半个小时，水世界说白了和上海玛雅没什么区别，哎，反正就是炒出来的网红，最重要的一点 海棠湾的海滩从酒店走过去也要绕很大一个圈子，反正就是哪哪都不舒服，如果真的想玩水上世界 就单买水世界票吧 酒店真心不咋地
亚特兰蒂斯酒店房价看上去比较贵，但如果考虑到入住客人可以无限次地游玩水族馆和水上世界，如果把门票钱扣除，房价其实不是很贵。水族馆、水上世界和C秀场都非常棒。水上世界的人工漂流是人气最旺的项目吧，我们玩了两天。还有人工造浪的泳池，孩子也非常喜欢。住在41层，阳台可以直接看海棠湾，景色也非常不错。室外泳池也很多，很漂亮。总体而言，亚特兰蒂斯的硬件确实是三亚酒店中最好的。但大堂设计比不上珠海长隆海洋酒店。服务没有感觉到有些点评中提到的KITTY等客服经理的那样贴心服务。事实上，看到这么超大的酒店，看到每天乌央乌央的往来人群，我是很怀疑能否做到这样细致的服务。入住之后，并没有跟踪式的服务，或是给予建议，其实都是要等你自己去问。下午入住后，全家正在睡觉，突然火警警报大作，我和爷爷吓得赶紧爬起床，冲到走廊却没有看到什么人，然后隔壁有个房间客人也出来问怎么回事，有个路过的服务员说是消防演习！我当即微信问我们客服为什么没有提示，他回答说是办理入住的时候前台上提示，而且电视里面有提示。我真是无语了，且不说我就没有看到前台的提示和打开电视，这种消防演习不应该书面通知到每个房间和客人吗。难以置信的经历。水世界的人工漂流的管理也是，没有人组织去发放和回收漂流筏子，而是要靠游客自己站在水里去等去争抢，很多游客为了多玩几次，就扛着筏子去吃饭，或是休息，结果更多的游客无法使用筏子。这个本来可以通过统一发放筏子，然后终点统一回收筏子，所有人都不能一直霸占筏子来解决。很简单的一个管理方法，不知道为什么没有想到和使用，结果浪费了游客时间，而且现场也看到很多游客怨气很大。住店期间让京东快递了一个隐形眼镜药水，7号晚12点送到前台并签收了，但我8号中午退房也没有任何人告诉我。直到我8号下午想起这个，询问酒店，才帮我找到，我又回酒店取了一趟。其实中国的高档酒店，有个误区就是以为越大、超级大就一定高档，但恰恰是管理和服务根本跟不上
毋庸置疑地三亚最豪华的酒店，定的皇家海景房套餐，住36楼看出去海岸线非常漂亮，酒店提供24小时餐食服务，想吃什么直接上48楼皇家俱乐部，酒店一天都玩不过来，水族馆和水世界还有c秀，满满一天就在酒店泡着，早餐也非常丰富，早餐有生蚝和三文鱼吃，够丰富的。下次来三亚还是会选择亚特兰蒂斯！
特别棒的亲子酒店，从硬件到服务，堪称完美，入住之后前台小妹妹和客服主管王霞大姐主动加了微信，有需求随时联系，很快就能满足，以后再来三亚一定是首选酒店，没有之一！
很好的入住体验 Betty服务热情周到 下次再来三亚还会再来亚特
刚入店danny就加了我的微信好友，问我入店感受，并询问了车号，开车出入都是免费的。在亚特入驻水乐园是无限免费出入的，danny很细心的给我们讲解了注意事项，很愉快的一次旅行，爆赞！
首先酒店式法式风格，很有情调，卫生环境很好，接待服务也非常好
三亚酒店众多，带小孩出游都会仔细研究再决定选择，亚特兰蒂斯名气太大觉得必须一试，但网上的差评也是存在很多，不过我始终觉得这么大的店不亲身试过说不过去??自己的感受最真实，从仁恒搬到亚特兰蒂斯，上午10点左右接到友好的管家服务电话添加了微信，到达后看到在不是特别旺季的情况下前台入住的队伍也是很长的，且会存在部分急性子的客户，插队也是有的，疫情时各种验证花的时间也比较长，应该给予理解～酒店非常大，楼层高，客人多，这样的大流量说细节方面不出问题也是很难的，但重要的是有问题时管理的态度和处理的方法，这一点我觉得亚特兰蒂斯做得很好。 房间里面是装饰是豪华的，全大理石的台面和地面，虽然面积看着不大但空间却不小，床品舒适，备品好用，没什么可以挑的，有人说阳台很小，阳台应该是跟建筑本身的设计有关系，这样的超高层建筑很多应该都是没有阳台的～水世界和失落的空间都挺好玩，值得一去，泳池很多个，但目前开放的只有一个，有一个诟病是休息的凉亭居然需要收费的，小火车也需要收费，就感觉收费的，项目还是比较多，大家选免费的吧??早餐很壮观，菜多人多但服务尚可，自行体会，会推荐入住！
亚特兰蒂斯，每次来三亚都会选择入住。梦幻的感觉，让人年轻。孩子们也玩的很开心。早餐也丰富。
早餐很丰盛（只去了七彩花），酒店套餐的迷你营浪费了，只允许3-8岁孩子玩。总体娱乐项目还是非常丰富的
酒店工作人员服务态度巨热情 定了2间房 酒店给咱们免费升级了至尊海景 早餐简直是盛宴 孩子们两天都没玩过瘾 ，本人体验了一把 放手一搏 刺激！老人孩子们都玩的很开心 完美的假期！
二刷亚特兰蒂斯了，度假非常合适。亲子营工作人员很亲切。房间主管王学芳服务员陈美美服务很好有求必应，还给折了很可爱动物毛巾，孩子非常喜欢。
服务好，到酒店有专人负责带到房间，介绍酒店设施以及活动。这次很感谢我们的负责人Alisa，因为行程变动，定的酒店活动需要更改时间，帮我们到活动点询问更改，感谢。
房间的海景相当不错 造浪池 儿童泳池 漂流池 小朋友一下水就不愿意走 总体感觉不错 果然是亚特兰蒂斯 期待下次再相遇
Davis服务很贴心，照顾周全！！！！很满意的一次入住体检！
武琪小姐姐已经带我们第二场来玩了～服务很到位！这次住套房！比上次好好玩！小朋友都玩到不愿意走了！
还可以 适合带孩子来 GRO Sally 李服务态度很好 还送了伴手礼
男友因天气原因改签了机票，所以临时选择来亚特兰蒂斯玩两天。入住的皇家礼遇大床，办入住的小哥哥非常帅，温馨的问了我们对景观有什么需求，我们说按小哥哥得来就好，小哥哥给开了顶层视野真的非常棒！皇家礼遇下午茶完全够正餐！去吃了七彩晶晚餐自助，食材新鲜，服务怠慢点，两满盘的壳类，要喊了才换。早餐时候遇到了带新人现场教学，教了怎么擦桌子，可还是无人理我们餐盘。桌子本来就不大。对比楼下BSK，酒店自助早晚餐进步空间很大。玩的还是很开心，健身房二十四小时，也很。退房后三点前还可以刷脸进入水世界和水族馆。水族馆有点失望，太小了。水族馆拍照的大叔真的特别赞，水世界冲浪少年拍照的小姐姐照的照片真的非常好。从水世界回酒店大堂取行李，和安保人员发了一些不愉快，如果认真对待工作请对每一位没有把房卡放在显著位置的客人一视同仁，不要看人下菜碟，最起码能好好说话，而不是我们在能说出房号甚至出示行李牌的情况下像对待犯人审讯，甚至抢夺他人物品。得到答复酒店安保是外包的，这让我更欣赏酒店的团结友爱，好找经理对外包部门投诉也是被推诿。好在有携程加持，再提到评论后终于肯正视我们的问题，经理给了一些补偿，并希望我们在评论中尽可能不要提及遭遇。感谢升房券，本来本月也有打算要和妹妹再次入住酒店，但如果升房券是封口费，那请尽管收回，我们想要的只是对所遭遇的对待一句道歉。
小李Ryan和陈永萍符海珍服务都很好，很热情，离店还送了小礼物非常喜欢，下次还来这里
管家吴兵服务非常好，点赞！
入住时间不算旺季，人不算特别多，10左右办理了入住非常顺利。接待私人管家tracy 李倩倩热情周到，送了入住水果，水世界、水族馆无限畅玩。皇家俱乐部的下午茶也很好。接待的管家李倩倩小姐细致入微，解答了我们的问题，孩子没有玩够还帮助我们延迟退房时间，亲自送来了小礼盒！非常愉快的入住体验。明年一定还来玩！
周围玩的特方便，酒店舒适，能看到海，小孩子很喜欢，下次还会住这个酒店。
管家lief工作服务很好
很好非常好??，Davis管家非常棒
管家Leif非常好的服务
当你看到这个评论的时候我已经帮你踩过雷区了！非常非常糟糕的一次住店体验??，酒店服务和环境与实际房价特别不匹配！！没有管家式服务，门童帮我拿行李的时候在车上少拿了一个行李箱，酒店设计非常土味，灯红酒绿以及墙上各种莫名的浮雕，????其他星级酒店在疫情期间电梯内都有酒精消毒液和卫生纸垃圾桶，这个酒店居然没有????，酒店楼道墙纸开裂、过道不仅闷而且有一股地毯的酸臭味????，房间窗帘居！然！是！手！动！的！简直不能再low，这个酒店非常嘈杂，外面的游客和住户混杂在一起各种吵闹，商业气息特别浓厚，一个劲的想搞钱的感觉，真的太糟糕了完全不是一个星级酒店不该有的感觉！对了还有那个C秀千万别去看????C秀根酒店方不是一起的相互没有管制，所以C秀客服特别糟糕，节目乏沉无味，再次提醒不要浪费钱去看那个秀????
三亚最火的酒店当然没得说，环境很棒，带孩子真的很值得来，不管是海底世界还是水世界都很棒。尤其是C秀真的很值得看，今年三亚温度有些低。晚上我们看演出时都感觉很冷，那些演员还要在水里表演真的很厉害。如果来这里真的非常有必要去看一下这个表演。这次带孩子只玩了两天。感觉意犹未尽，下次来多玩几天- ????(??????????)
七星酒店奢华大气。
早餐样式比较多 旅游季人多 水世界和海洋馆好评 贵宾接待Isabel黄琼莹服务很好 帮忙带到房间 还送了小礼物
早餐有两个餐厅可以用餐 餐品中西式都有 一个餐厅是七点到十点半 一个是到十一点 适合带孩子游玩 有孩子的洗浴用品 洗漱用品及浴袍 位置很赞 有停车场方便停车 也有来往机场的大巴 都是酒店提供的服务
第二次住亚特兰蒂斯，一如既往的没有让人失望，无论是专属客服Betty的服务还是酒店的硬件设施都让人满意，春节还要继续光顾，一定会点名让小仙女Betty给我提供服务的，超级可爱的工作人员！
这次三亚之旅对我印象最深的就是亚特兰蒂斯，里面的设施，饮食，娱乐，卫生都是我历来所住宾馆中最好的，由其是服务人员武琪，很专业，也很热情，让我在有限的时间里体验到了无限的热情和很专业的服务。下次有机会一定还会来，更会推荐我的朋友前来。
酒店各种配套设施不错，服务也不错，免费给我升级了大套房，下午茶，早餐很丰盛。水世界孩子玩的很嗨。
管家Davis 很贴心
管家服务很好，酒店环境很好
带小朋友出行，亚特的亲子做的非常不错，小朋友三天玩的不亦乐乎。水族馆、水世界都包含在套餐里
James小哥哥人帅服务有很周到，大酒店就是不一样，一次非常不错的体验，明年还要来
James小哥哥人帅服务有很周到，大酒店就是不一样，一次非常不错的体验，明年还要来
在亚特订了6晚房间酒店接待田良楠小哥哥添加了微信每天帮我们打扫卫生，还预约了小朋友活动项目退房当天还做了延迟退房。还有负责打扫卫生的扈晓飞非常认真负责，积极满足我们各种要求，服务贴心周到，绝对五星好评！
如果想体验水世界，其实亚特兰蒂斯的性价比还是很高的，因为可以反复进出，换装也很方便，值得入住
酒店还可以，符合定位。另外管家Jack Wang服务周到，感谢
怎么说呢，体验感觉很一般，服务不热情，房间很一般，主要是特别脏，真的特别脏，看着差评那么多怕入坑就没敢多住，果然住旁边皇冠假日真是没有对比就没有伤害，肯定是不会住第二次了
酒店本身设施等是ok的，但是由于是个乐园网红酒店，实在太嘈杂了，一到大堂，看到的就是人，是排队，太可怕了，没有什么高级的感觉，房间也就是普通五星，没什么传说中的7星级酒店的影子…泳池有好几个，不过实在设施也是一般吧，服务也一般般。反正如果你是冲着酒店的娱乐项目来的，那还行，来度假享受的，还是选择其他酒店吧！
很满意的入住体验，为管家Davis点赞????????????
办理入住大堂接待Kayle送我们到房间添加微信全程服务。
早餐不错，服务周到
管家Nada贾琪服务周到体贴
大名鼎鼎的酒店，倾慕而行，酒店服务，设施，空间那是没得说，唯一觉得那啥的是人从众，很多人，一进酒店大堂，都惊呆了。客房是海景房，但是只是一个斜角，正对面的实际是一个别墅区，有点点失望。再来说，水族馆，还是值得游览的，能看到平时看不到的生物，特别是小朋友指出花园鳗鱼的时候，还是蛮欢喜的。再来说，水世界，儿童游乐区的滑滑梯 只开了两个滑道，也是失望的。补充一点的是，南京的玛雅海滩和水世界竟是惊人的相似，当然南京的这个是后开的。再吐槽一点的是，早晨8点多吃早饭，竟然人满为患，桌子只有最边边角角的位置，真是太红了。办理入住时的服务是不大满意的，因为人多吵的慌，客房服务还是不错的，蔡海飞美女很负责，很Nice。
非常不错，还是要选皇家俱乐部，小阮服务好，下次还会来入住
灰常惊喜，尤其当你打开房间窗帘看到无敌海景的时候，真的特别激动。园区也非常美丽，随手一拍就是手机壁纸。自助早餐非常丰盛，各类菜品应有尽有。入住酒店可以无限次进入水世界和水族馆，这点非常适合亲子游的家庭，水世界比水族馆好玩多了。旅行结束后回味无穷，真的很不错。还有贴心的私人管家各种温馨提示和帮忙申请退房延时服务，非常友好。还想去！！
设施老了，空调声音太大了，外观可以，内在不行，没有我在南京住的900多的设施硬。只能说比较方便带孩子来玩，玩的东西比较多。
时间不够，很多票价含的内容都没有去
环境服务都很好，接待管家ina很热情，遇到问题都能及时处理
贵宾接待Ryan在我们还没入住前就联系了我，到酒店后第一时间在酒店大堂接我们，我们有问题就问他，他特别耐心帮我们解答，我们在酒店住的时间比较长，知道我们水果吃完以后还特意帮我换新的，我们正在纠结行程安排的时候也可以问他一下，帮我们做了最后的抉择，对于第一次到三亚的我们，Ryan让我们的旅途轻松无忧，锦上添花。
每年都会带娃去亚特兰蒂斯住一次，今年赶上岛民特惠1688了。水上乐园，水族馆，还有酒店接待员小池（Tara），让全家今年又留下美好回忆。
体验感很好 符启日小姐姐打扫非常认真 蔡海飞小姐姐非常认真负责 点赞 下次还来
住了50层和48层两个房间，都能看见海，管家Winston的服务太好了，帮我们安排孩子的浴袍拖鞋，房间的水果，解答我所有的问题，水世界开了夜场，还挺欢乐的。
第二次入住亚特兰蒂斯了，C秀、水族馆、水世界都是每次来三亚必玩的项目。 房间舒适干净，服务员李春苗、麦海娥两位大姐很贴心！还有宾客接待max 林小姐very nice!
整体超棒，一到酒店Betty接待了我们，帮我们安排了房间和行李，还问我们整体的时间安排，帮我们计划了可以玩的项目和时间，几天错峰旅行的体验非常棒。三亚必打卡的地方了。
趁人少去打卡了海棠湾的地标酒店 疫情期间人真的少很多 价格也有优惠 水世界基本不用排队 很多都连刷了好几遍 过瘾了 胜就胜在水世界吧 酒店本身没有想象中那么好
完美的体验，早餐很好吃，
环境很好，游玩设施很棒，
一到海南都会在亚特兰蒂斯住几天，前台管理效率不评价了，但是房间管家陈漂漂，特别有心，让人很暖心，知道我爱吃杨桃没吃够，隔天刻意放上，看到我的衣服没办法晾，贴心拿阳台衣架，这样的暖心让人感动！
很有爱的酒店，每次来都会住，推荐
非常好的服务，非常满意的游玩。
酒店升级了房型，看海很好，房间干净大气，服务也很好，特别是Judy，尽心服务，有求必应，非常感谢。孩子超级喜欢水世界和水族馆，一直吵着要住一百天
5????管家 佳丽 服务到位
十分满意的一次旅行，?? 失落的海洋世界，它是中国???? 唯一一家亚特兰蒂斯七?? 酒店在三亚。[色]下次要体验海底套房。
下了车来到了一个柜台办理入住，刚开始对于酒店一点如何怎么玩的概念都没有，但是这个时候我的服务助理Ryan找到了我，帮我介绍了酒店如何去玩，一开始还比较对他有戒备心，但是在这里住的两天有问题就问他慢慢的被他热情服务感觉到了酒店的温暖，我们看c秀出门比较晚了，他比我还着急，总担心我们选不上好的座位，我们要走了还特意要送送我们，这样接来送去我对他的印象更加深刻了，为这个热情的服务助理点个赞
酒店住得很舒服，去水世界和水族馆也非常方便。 入住时Ina小姐姐很热情地欢迎了我们，还给我们免费升级了房间。Ina的服务也很贴心，也给我们提供了很多出行咨询，还赠送了小礼物。总体来说非常满意~
酒店环境不错，虽够不上七星的标准，但亲子游的五星还是合格的！孩子玩到不想回家，其实自己也一样??泳池游泳教练郝林教的非常耐心，感觉一节课下来提升不少呢，非常感谢！[呲牙]建议开展儿童游泳托管会更多人有需求的
超级棒！非常好，下次来还住！
预订的时候运气很好，赶上活动，订完第二天就开始涨价了。四大四小两间房住了五天，早餐全含，每天娃儿们就泡在水世界，玩嗨了，管家Ron照顾的很周全，每天都有联系，安排打扫啊，迷你吧补充啊，刚回家孩子就问下次什么时候去了。在餐厅吃了两顿晚餐自助，还好，人不多，食材也比较丰富，去了海洋馆，看了C秀，就是C秀的空调太霸气了，冻的够呛。 下次试试皇家俱乐部房型，反正孩子们也不愿意离开酒店。。。。
酒店硬件没得说，皇家海景房酒水服务也好，lvy服务热情周到细心！
大大的差评！服务态度很不友好全是旅游团队，乱哄哄脏兮兮大堂有人呕吐了也末及时清理，味道很臭令人恶心。入住后门锁两次因酒店末及时更换电池被关门外穿湿泳衣挨冻受饿却无人问津！差！名不副实
入住2天，体验很好，入住时前台接待人员热情又有耐心，房间干净整洁，不限次数出入水世界，孩子开心到起飞。特别感谢管家Terry细心解答各种疑问，解决各种问题。以及客房服务员符淑群，把房间打扫的特干净，还给孩子制造小惊喜：叠了小狗还送了小礼物，让家人感到温暖和舒适，孩子们嚷着以后还来！
Oscar李，感谢您的帮助，让我们在亚特兰蒂斯酒店每一个行程安排的非常好，很暖心，我们一定会再来。
酒店设施和服务都挺好，早餐丰盛，确实是不错的亲子酒店，主管陈人婷、服务员张小美、李会芳都很贴心，房间收拾的非常干净！ ?? 交通：5星 ??卫生：5星 ??环境：5星 ??服务：5星
好、很好、非常好、Yes！
服务很好，观海，设施也不错
入住亚特兰蒂斯很满意，贵宾接待小王tony有问必答，服务很好，小朋友玩的也很开心，下次还会再过来入住
订了3间房和亲朋好友一起去的。办好入住手续等到下午3点以后才有房出来。不知道是不是酒店客房部人手不足。
非常满意开心的一次旅行。
服务很到位，环境非常好！
服务态度特别糟糕，前台就跟你欠了他几百万似的，餐厅的人服务态度也很差，丝毫没有用餐体验。
度假这么多次第一次用到托管服务，亚特兰蒂斯的迷你营特别棒，蓝黄英老师好耐心，孩子们玩的很开心，我也解放了可以和闺蜜好好去玩
都挺好的，陆管家服务特别棒
都挺好的，陆管家服务特别棒
还没有正常五星酒店好，4000一晚不值，最多500
酒店位置比较好，去水族馆和水世界都太近了，酒店一楼就有个能看海洋动物的缸，很丰富，楼下还有很多商店可以购物。走着去海滩也很近，酒店下面自己的泳池也很大。周边去吃饭比较方便，离着免税店打车不远，门口还有很多电动车可以骑行。
亚特是第二次来了，其实第一次入住的时候就觉得亚特担不起七星酒店的称号的 客房设施实在是太烂了，但是在第一次来之前就已经预定好了这次的旅程 想着带儿子来玩 看看也好 这次入住的是套房 面积 舒适度等方便比之前的海景房有所提升 但是 入住三天 停电2次 第三天居然停电了30分钟以上也没有来维修 这么个夏天 没有空调 房间真的会很闷热了 退房直接给了房卡 去了隔壁很近的仁恒 结果到仁恒办理入住 被告知亚特没有办退房 无法办手续 2小时里多次给亚特打电话无人回复 给客服发消息 无回复 说真的 我应该不会再选择亚特了
非常感谢Johnny李明在入住期间为我们提供细心的服务 【亲子设施】 【带娃爱住】 ??服务： ??环境：
亚特的硬件水平真的是非常好，从灯光控制，到房间布置都体现了很高水准。水世界和水族馆都跟赞。非常感谢Demi无微不至的照顾，提供了各种有用的信息，还给宝宝准备了生日蛋糕，很好的入住体验。
贵 除了贵没毛病！带娃好去处 有钱人的天堂 如果想每次都住这里 就好好努力吧！顺便说一下 酒店的细节做得很好 非常人性化 不会觉得烦琐 有服务专员 有问必答！
第二次来了，非常不错，尤其是配备一对一的客服，客服人员ina全程提示酒店的各项服务和项目营业时间，协助办理退房，最后还送了小朋友礼物，孩子非常喜欢
设备以及环境都很高档。
第一次去亚特兰蒂斯，真的很适合带小朋友去！孩子可玩儿的非常多！还可以托管上艺术课，非常省妈！而且服务也很好…特别是前台的James，看我怀着孕又带着孩子，一路给帮忙带到房间还一路介绍…赞????
非常值得推荐的亲子酒店，酒店设施都特别的新，早餐也特别的好。预约做了个面部护理，感觉皮肤变好了特别多??。前台小姐姐也很热情，很暖心哦????
一流没话说，唯一就是房间需要除湿机，跟服务员说了也不拿
几个无限进去还是很方便的，舒适度体验一般，但是小孩子玩的挺好。
酒店很有意思，玩的东西很多，就是房间的通风不行，味道有点大
管家Alisa服务非常好，所有问题都能耐心的解答！赞赞赞！
疫情期间对进入酒店游客也不限流，游客随便说一句酒店的，不用出示房卡就可以进入酒店，管理很不好。体验不好
适合亲子出行，房间视野好能看到水上乐园。有专业管家Alisa提供服务，有任何问题都能咨询。
非常值得推荐一游，一家子从海口开车过来不枉此行。价格也很实惠可以无限次玩水世界水族馆，老婆孩子都很开心。工作人员服务也都很好很周到，特别是从前台办理入住到离开，工作人员Sally都全程在服务，还送了水果，服务一流
酒店很棒，要不是疫情捣乱，这个假期应该很美好！
特别感谢亚特兰蒂斯服务助理李恩耀，Ryan，很细心 ，周到，给我们小宝宝送了可爱的小玩具，还准备了婴儿床，带宝宝出行选亚特兰蒂斯绝对没有错，不出酒店玩2天也不枯燥。
这次慕名来亚特兰蒂斯整体感觉还是挺棒的。放眼望去都是带着宝宝的。可惜我们有点小，12月天有点冷。值得一提。服务周到、特别贴心。尤其管家小许 Terry是个暖心的小哥哥。看我抱着没有穿鞋的宝宝，立马拿来了拖鞋。迷你营因为我没预约，也很快帮我沟通好，非常感激。出来玩好的服务非常重要。大大提高度假质量。这次来没玩几个项目，下回希望有机会能玩个遍。
服务 房间都特别好 性价比高
暑假快结束，小孩马上开学，刚好碰到亚特兰蒂斯酒店疫情期间价格特别优惠，就带上小孩来玩，小孩玩得非常开心，房间很干净，客房主管:小漂加了微信时刻问候，出门房卡忘记带给我送。退房还给我送了礼盒，服务真的很好，给她点赞
我还挺喜欢这种待在酒店放松玩乐 不用外出的感觉。退房那天Ryan小哥帮忙办了携程的延迟退房权益，入住当天有小礼物和果盘。总体还是很舒心的，不错～
环境优美，环境舒适，适合亲子出游，前台小姐姐舒信服务非常周到
干净、景色优美，服务贴心，每个工作人员见到客人都会热情打招呼
寒假来核销小朋友期待已久的亚特兰蒂斯，度过了梦幻浪漫开心的3天2夜～酒店超美，水族馆梦幻，水世界奇妙～酒店的工作人员服务态度非常好～入住时看到小朋友们的期待，免费升级了房间，安排了高楼层观景，客房林鸿森布置的房间干净整洁，晚上回去会做开夜床服务，温馨舒适～我们带着小朋友会细心的咨询有啥需求，软饮矿泉水准备的很丰盛，入住期间还送了水果退房前送了临别小礼物～餐厅经理还安排了一次48楼皇家俱乐部早餐～入住期间处处惊喜与周到，开心浪漫的旅程～我们还会再来的：）
水世界超级赞，虽然现在有点凉也挡不住我们大小朋友的热情。水族馆也是无限次的观赏，还体验了复游雪。值得推荐！
已经回上海啦～一直心心念念的亚特兰蒂酒店感觉很好，第一天来入住的时候携程的客服沈丹很及时的帮我办理了入住和加我微信……还在酒店里准备了小水果～每天也会来关心和慰问房间需求和问题，我入住的时候感觉就是空调不太制冷，马上和她说……没过10分钟左右就来酒店的工程师来检测了一下空调的问题并处理完成了…！感恩～很愉快的入住体验！
住了2个房型都发现烟头，电梯是超级难等，大堂吵杂
春节初七下午14:00来到亚特兰蒂斯，那是一个车水马龙、人山人海的景象，到处都是排队办理入住，因为入住的人太多，根本无法即刻取到房卡，真不愧是网红酒店??！好在有前台办理入住的张艳敏耐心讲解，微笑服务，最终在16:30入住房间。早餐是两个餐厅，番红花和七彩晶略有中西差异，但我们家更喜欢偏中式，入住几天全程排队等座位，早餐人太多了。亚特兰蒂斯的水世界那是真心好玩，两天时间应该全部打卡完毕，因为春节期间人太多，都要耗时40分钟-1.5小时排队时间，每天18:00停园，孩子都恋恋不舍。C秀值得看，取票后排队进场，座位的远近取决排队进场的时间，所以有条件选择提早半个多小时去排队。酒店和水世界无充电宝可借，故大家要去海世界玩全天，建议自带充电宝。防水电话套务必备好，酒店内价格不会很美丽??。这是个孩子和大人都能喜欢的地方！
感谢judy小姐姐，看我们到店时间比较晚，帮我们延长了退房时间。房间也很干净，晚上可以买点零食，坐在阳台吹吹海风，一级棒！
第一次入住七星??设施和服务不错，但没感觉比一线五星的更优秀。
该酒店距离免税店很近。大堂宽敞明亮，服务人员热情周到细致入微。房间干净整洁。早点品种丰富多样。水上乐园特别适合小朋友！
早餐很好，有几种餐厅可以选择，免费升级套房，体验很好
挺好的，管家Ron服务蛮好的
入住酒店期间，管家Davis帮忙升级了房型，还送了下午茶和礼品，特别贴心温暖的一次入住体验，下次一定还会继续入住亚特
特别好适合带孩子出来玩大水族馆太治愈了每天看八次就在酒店里呢，离海摊也很近旅拍还好了海景也很好都很方便
一般吧，人多的受不了，酒店礼宾部人员态度就和欠他钱一样，人多到酒店服务人员都忙不过来，和逛大街一样，希望安静的还是别选择了
早餐丰富，早餐厅也有二个，随便你选择哪个，开餐时间也比较长，特别是服务很好，酒店的位置离海棠湾美食中心也近，水世界是孩子特别喜欢的地方，玩儿了几天也不觉得累，停车也是免费的就是地下车库不通电梯到酒店。总之非常满意
三年前来过 带娃重新打卡下 酒店管家陈伟聪帮忙换了靠水世界高楼层的房间 送了大果盘 C秀门票 服务很赞 打算环岛自驾游 客房服务李春苗知道后 准备了一箱矿泉水 还有很多饮料 这下免得跑超市了 节省了很多时间 一共住了7天 挺开心的
很棒哦，水世界和水族馆畅玩～周边吃的一条街晚上很壮观～水世界玩的很开心。愉快的体验
非常棒，一价全包还有工作人员跟踪服务，王新宇工作很到位，很晚都会发信息问候，带小孩玩真的很合适
接待人员曾乔宇服务很好，很细心的把各项行程时间都告知，并且积极沟通联系，提供了很好的入住服务。
房型给做了升级，景观很好。房间比较有科技感，随处的服务都很贴心热情。早餐丰富 每种口味都很好。水世界很好玩挺刺激。水族馆很小，比较迷你的商场型海底世界。海棠湾风大浪急。
酒店确实好，服务也很好，物有所值！境外携程每个酒店都有专人负责协调，真的是很贴心！在携程订房很靠谱
礼宾部管家shady非常不错，住的很舒心，下次来还会选择这里
酒店适合带孩子，虽然一楼大堂人很多，但是比起每天随时水族馆来说就无关紧要了，孩子每天晚上都要逛到水族馆关门，太惬意了。管家小阮的服务也是特别好，几乎24小时on call，有求必应，皇家俱乐部几乎解决了全天的用餐问题，早餐十分丰盛，品质也很不错。
非常感谢宾客关系的曾乔宇同学，入住期间告知我们用餐和去游玩的时间，帮我们延迟退房 还送了小礼物。给他点赞??
冲着亚特兰蒂斯这品牌入住，前台的Sherry服务很好，帮我解决了小孩的水世界和水族馆的门票和次日早餐的问题。 想着前台服务都这么好，对这次住宿和游玩有美好的期待。 想不到大半夜的居然有滴水声，漏水的房间还让客人住?? 亚特兰蒂斯酒店这体验感真是绝了????????????
六天亚特之旅很满意，holly小姐姐会给我们发温馨提示 和自己写的攻略，退房提醒我们，服务好。有机会还会来打卡亚特兰蒂斯。
前台Mia 接待的非常满意
服务体验特别棒～ 管家Davis服务很周到！
管家Mia不错，酒店很赞
适合亲子出行的酒店。水上世界，水族馆和秀都是亮点。由于疫情，餐厅只开了一个，秀的表演也有缩水也是人之常情。但是在服务上，实在没有和硬件匹配，甚是遗憾。可能是国内管理酒店的通病吧’
带孩子入住非常好，白天太晒可以去看失落的空间水族馆，太阳快落山就可以玩水世界了，人少一些一个项目可以玩多次，一个房间可以带两个12岁以下的孩子的早餐，住酒店期间可以无限次进出水族馆、水世界，泳池也不错
住了两个晚上28号和29号，6119房间，对这个楼层的主管唐梦琦和服务员孙丽特别的赞扬，服务好也很用心，感谢??住的很舒心
酒店非常好，特别要感谢微信名“木木女尼”的酒店服务人员，服务贴心周到，急人所急，帮我们解决了旅途中不愉快的小插曲
此次入住很满意 老人家生日 holly帮我们预约餐厅 还准备了寿桃，想预约潜水档期满了holly和水族馆的工作人员还帮我们安排，真的太满意了 服务好
亚特兰蒂斯酒店礼宾部的jeanie 照顾很贴心 很满意，入住办理很快
早餐在海棠湾算比较丰富的！房间只能算中规中矩，带孩子去水世界一定摸防晒霜，景色还是不错
酒店小潘服务态度好，细心周到
应该最适合亲子游吧，情侣打卡住一晚就OK了
Ina服务真的非常好，帮忙辛苦换房，很不错，下次还来找她！！
酒店服务不错，水世界和水族馆都还不错，娃很开心！就是6点后大部分设施都关门了，晚上有点无聊…另外Louise服务很好，满意 【带娃爱住】
酒店非常奢华，住的36楼，孩子13岁了，按成人算，每天多加200块钱就给早餐和水世界畅享，然后又加了些钱购买了行政酒廊，前几天住的海棠湾索菲特。这个房间比索菲特稍大一点，布局差不多。行政酒廊比索菲特好太多。早歺也很丰盛。住两天在2楼吃一次早餐。大餐厅呢品种更多一些。在48楼吃了一次，48楼的皇家俱乐部更精致一些。Bruce是酒店的服务专员。贴心服务。告诉我们在哪吃早饭，几点钟开餐，水世界怎么玩儿？水族馆怎么玩？水世界玩两天，孩子很开心，早上进去就不想出来。午餐在里面随便吃一点。C秀也非常不错。要半小时入场哦，要换票的。酒店的房间非常安静，床也舒服，睡得可香了。酒店的恒温泳池很大。玩的很开心，下次再来。
酒店又大又气派，价格也很美丽。入住期间可以无限次出入水世界和水族馆，方便了不少。疫情期间游客不多，我们两个半小时刷完了水世界所有的项目，几乎不用排队。推荐早餐的番红花餐厅，品种选择也太多了。酒店服务也很好，点名表扬Louise，在入住期间的贴心服务。 【浪漫情侣】
对管家Amy服务非常满意
最近几年才开始住海棠湾，同样是儿童入住较多的酒店，感觉亚特兰蒂斯酒店比之前住过的仁恒皇冠假日管理要好许多。房间、餐饮都不错，礼宾部的shady服务周到，帮助订餐和告知可以有的优惠。海底餐厅很不错，服务员服务很贴心。酒店游乐项目很多，来玩的人很多，酒店管理和服务都一流。
酒店如预期般适合带孩子来玩。水族馆、水上乐园，C秀 以及泳池海滩都满足了度假的全部需求。酒店的服务也非常优质，在春节期间不少酒店都不能做到三点准时给客人提供好所需房间，但亚特做到了，我们定了两间俱乐部房都在三点时准时入住。另外特别表扬亚特兰蒂斯的楼层主管Zoie赵远萍，非常细致体贴入微的服务，贴心的送了孩子们可爱的白鲸伴手礼，小朋友们都很喜欢。另外酒店的下午茶、鸡尾酒时光都非常好，俱乐部房客人可以免费享受这些服务。
办理入住的时候碰到了点问题，感谢前台接待Lydia 帮忙处理了，还升级了早餐，房间也换到了高层，房间很大很干净，下次有机会再来
真的很满意这次出行，尤其要感谢前台武琪小姐姐，当天早上通知我们给升级了至尊海景房，玩的真是太太太满意啦
大小朋友都玩得很开心，房间视野不错，每次玩回来酒店工作人员都帮我们收拾了，很贴心。酒店接待Terry很热心，在我还未入住酒店就联系了我，入住时期贴心的告诉我们有哪些项目小朋友可以玩，很赞
给管家小陆点赞 服务很周到
宾客服务Davis服务热情，贴心，水族馆，水世界好玩，早餐丰富。
偏爱大海，还要住进风景里?? 很好的酒店体验，在入住前一天会有客服小姐姐主动联系，添加v信将入住及游玩须知发给你，吴双小姐姐特别热情，服务周到，意想不到是还有伴手礼相送，是我没攻略到的意外惊喜吖，开森[呲牙]第二天到达酒店，可以先办理入住，如果没有空房可以先寄存行李，因为停车场离酒店有一段距离，没有地下停车场，我们十点左右到达，办理好一切手续，直奔亚特兰蒂斯水世界，因为错峰游玩，所以上午两小时刷完了所有大型项目，满足～水族馆不是很大，差不多半个小时就可以逛完，表演很值得观看，每天多场次，我们赶上了下午5点最后一场，小朋友特别喜欢，还有些专门拍照的人员，原生照片，没有任何修饰[害羞] 干饭的选择也很多，自助、日料、牛排还有酒吧……根据你的预算选择你所喜欢的，自助早餐品种丰富，要是所有品种都来一点的话，一天都不用吃了[害羞]，十一出行把亚特兰蒂斯安排到最后一天，绝对是明智的选择，不过还是觉得没玩尽兴，已经有点期待下次再出发了????
说好的免费玩迷你营的项目最后却收费了，理由是因为有人组织看护孩子水枪大战等项目所以收费，很扯。整个体验就是酒店品质很一般，和预期落差很大，无论是餐饮还是C秀都很一般，餐厅人也多，给人团餐的感觉，C秀是我看过最烂的秀，整场就是马戏，太水了，非常不推荐这家酒店。
酒店人气很足，感受到了人间烟火气，管家Leif很负责，一直帮忙解决问题，正好赶上朋友生日，管家还给送了小蛋糕，很愉快的一次入住
管家 佳丽 服务体贴周到
一进门，管家Davis非常热情好客的接待了我们，环境也非常好，看海洋馆，游乐场，酒店内就可以玩嗨！
一进门，管家Davis非常热情好客的接待了我们，环境也非常好，看海洋馆，游乐场，酒店内就可以玩嗨！
除了人多别的都很不错，离着水世界C秀都很近
管家服务到位，酒店设施齐全
管家Leif服务太好了！
一夜都不敢闭眼的酒店 太兴奋了??
对管家小芒果的服务非常满意
酒店很好，很方便，服务也很不错，各方面都无可挑剔，会继续住，小孩子很喜欢，而且去免税店很方便，继续入住
心心念念的亚特兰蒂斯，酒店设施并没有想象中的那么好，电视机无法看点播，房间WiFi很差。水世界水族馆规模一般般，比较适合亲子游
酒店服务很好，我家宝宝两岁半，游玩项目不多，更适合稍大点的孩子，水世界和水族馆都挺好
再见2021，你好2022，辞旧迎新的日子里在亚特兰蒂斯度过2021最后一天，完美的收尾，谢谢期间Ron的热情服务，虎年一起转运发财?? ??
挺好的，非常好
冲着名气来的，非常棒，酒店内有好多餐厅，都不错，早餐很丰富，中式西式都有，也很感谢宾客关系meyco的招待，办入住来接我们，送我们到房间，详细介绍一番，一间房赠送一张c秀门票，很优惠，meyco还再三提醒我们要早点去，以及提醒我们用餐高峰期，还给我们送了一个礼盒，感谢款待
超级棒的酒店，服务一流，尤其是管家陆昌业，服务细致入微
非常满意的入住体验。这次预定的皇家俱乐部房型可在酒店18/48楼皇家俱乐部全天候饮食。此外，管家Davis特别nice，还没拿到房卡，就主动联系添加微信。行李等都不用操心，热心地把房卡送到在俱乐部喝下午茶的我们，并全程提前告知一系列酒店活动服务安排等，非常省心。第二天一大早还送入住纪念品到房间等，很暖心的一次入住体验哦????
这两天下午温度有点低，最好是入住当天上午就来办理入住，然后去玩水世界，玩累了刚好回饭店，洗澡休息吃自助餐,第2天再看一下水族馆，然后看一下表演，。管家Isabel人很好，有什么问题都能够及时的回答，我们的孩子年纪较大，问他加一个被子很快的送到了。酒店很适合亲子玩耍，设施都比较齐全。
酒店服务很好??环境也非常漂亮，海底餐厅虽然环境和服务很好，但是都是冷食，对肠胃不好，食品多元化一些，希望可以改进！
酒店大厅富丽堂皇。毕竟是7星级酒店。现在经济条件越来越好了。这个酒店价格不菲没想到住的人却这么多。也许都是慕名前来的吧
非常棒。从到达那一刻开始，负责接待的Rosie就让我们感受到了高质量的体验。水上乐园、水族馆、餐饮都很好。网红的无边泳池也留下了好多照片。
泳池，美食，海景，沙滩，都非常满意！ 前台Monica 胡梦圆服务很好，把行李直接送到酒店，各种服务都很贴心，点赞！
酒店人因为过年关系人比较多，不过感谢酒店Vicky 陈欣欣 的温馨入住提醒以及安排 整个行程比较满意 下次还会再来入住
房间景色很不错就是早餐体验差一点，人太多，太乱了
娃特别喜欢亚特兰蒂斯，下回还要来
前台服务员龙春美非常贴心，服务很到位。其它服务人员也很不错。毕竟是大品牌的酒店。品质保证才能有好的口碑
无论购物，饮食还是娱乐亲子都是来三亚独一无二的选择，酒店陈敬光经理也很热情还免费帮忙升级了套房，赠送了水果，非常满意的住宿体验。
很感谢这几天酒店内人员的服务，风景好，服务也很到位！这次三亚行最满意的酒店，没有之一！
酒店环境美！服务人员态度好！早餐丰富！泳池多干净，水上娱乐项目挺好玩的，晚上夜景也很美。房间的配备了8瓶矿泉水，冰箱里的饮料都免费，还有咖啡机，自己在房间就可以动手做。这次我们一家人去玩，很幸运！房间升级为海景天使套房，孩子特别喜欢！谢谢为我们安排房间的小助理！赞
都挺不错，可是性价比不高。预算有限可以住威斯丁！体验一晚还是不错的。总体还行吧
冲着水上乐园去的 天气比较冷还是下水了 瑟瑟发抖但是设施确实很赞 一直在酒店用餐 推荐地狱厨神的西餐厅 日餐很水很贵 拉面一百多巨难吃 最后在海水缸前的咖啡厅吃了三明治 第二天早上食物中毒了 另外SPA环境很好 死海泥非常的难受 忍受了二十分钟叫停了 服务员服务态度超好但全程在打嗝 不知道是不是晚饭吃太饱了
酒店管家Davis服务特别周到专业敬业，有宾至如归的感觉。
带两个孩子一起去玩，还未入住前专属管家Nada就开始对接我们关于房间及服务的需求。到了酒店后管家Nada已经在门口迎接我们并直接带我们到贵宾区办理了入住登记（不用在大堂里排队等待办入住了哦）并且免费升级了房型，Nada还贴心的给两个小朋友送了玩偶小礼品。到了房间后，儿童用品（垫高凳、床围栏、洗漱用品、拖鞋浴袍）都已经按我们的需求准备好了。晚上的时候管家Nada还送了欢迎水果到房间。总之这两天的入住体验还是非常好的！
服务管家小阮服务态度很好！
管家Davis服务热情周到
就是玩的地方太早结束，一般都要开到22点，他们8点就结束了
管家Davis服务很棒
满12周岁的孩子不管多高都要加收600元人头费每晚，我定的还是没有早餐的房型，不知道这600元加的是什么道理，国内儿童是到14周岁（这一点从医院儿科的通常接诊年龄可以看出），到18岁才算成人。如果要加床，还得再付400元，这让人很不爽。室外家庭泳池的水太热，估计有37-40度，游一会得上来凉快下，本以为是太阳太烈晒的，但后来听说是这种恒温池是可以人工降温的，只是酒店没开这功能。 这种网红酒店，住一次也就够了，性价比太低。
差的入住体验，酒店的服务人员频繁私自开门进入房间，没有一点安全感。只能说服务人员很随意，在我听到敲门声就起身去开门的半路上，客房门就被他们刷卡打开了，而且这样的情况不止一次，在入住不到二小时的时间里，客房频繁被打开，被打扰，让人没有一点隐私与安全
带孩子去三亚，必选之地。三天玩不够。沙滩就在边上，网红水上乐园孩子玩得不亦乐乎，我们去的时候人少，体验感更好，酒店设施很新，升级的房间拥有无敌海景，管家尽责，很完美的入住体验，感谢！
首次给差评，不得不说，人多，房间卫生差，插头有好几个都不好用，打前台电话也是不接，地毯感觉都好久没洗了。卫生间门有污渍，亚特兰蒂斯是几星级？招待所吧！
去了傻眼了比免税店人还多可见有多受欢迎！宾客服务Leo拉箱子 提东西 送房卡 非常帅气的精神小伙很有耐心介绍了所有流程??
亚特兰蒂斯绝对是亲子度假的首选，满足爸爸们足不出户的需求，满足孩子们疯狂玩水，看??水族馆，更满足妈妈们自拍，随身一来就是美景，另外特别感谢这次酒店的会籍顾问Demi，非常贴心接待我们，告诉可以去哪儿玩，并且帮助解决各种问题，热心提醒看秀时间等等，最后退房还亲自送我们出酒店，谢谢啦
酒店老化，设施偏旧，入住第一天灯带关不了，洗衣间门关不上，第二天电视出问题；每天早餐乱哄哄还需要排队，好像抢食一样，中午差点和傍晚的鸡尾酒会和想象差距太大??，第一次做携程评价，入住体验差评
办理一个入住要排队等好久，然后等房间能真正入住还要好久，这个就是亚特兰蒂斯的常规。
酒店很棒！特别要表扬一下Sally！从带我们到房间直到离开酒店，她提供了亲切、周到的，最值得肯定的服务！谢谢你Sally！！
Alisa小姐姐服务很贴心，酒店环境很好，水世界真的好玩，放手一搏确实是太刺激了。
感谢管家陆昌业的热情周到服务，孩子们玩的很愉快??????
服务挺好的，住着水世界和水族馆逛逛方便。 中餐厅不错
亚特兰蒂斯酒店名不虚传，酒店环境很震撼，水世界大人小孩玩得很嗨皮。工作人员很nice，服务员李春苗和罗金娥打扫卫生干净，还很用心给小朋友叠了个动物小狗，宾客服务Harden很用心。宝宝还想再来
入住特别满意～到店后是由客房管家Holly全程协助的，本来预定了皇家俱乐部大床房，Holly给免费升级到套房，房间超级大～带着孩子逛了失落的世界、水世界和沙滩，超级棒的体验～
感受太棒了！尤其是服务，不亏是七星级的，还没到酒店Alisa就给我打电话过来，现场把酒店所有活动、餐食的安排都介绍了一遍，加了微信还不厌其烦的回答我们的疑问，提醒我们一些事宜。早餐和皇家礼遇都太棒了，水乐园和泳池也很棒，孩子们在里面玩得不亦乐乎[耶]
服务够7星！设施也很好！
酒店环境超级nice，小姐姐ina服务也很棒，三亚之旅玩儿的很愉快
管家Davis很热情周到
管家小芒果贴心服务 玩的很开心
接待人员曾乔宇服务态度很好，也十分专业，把餐厅，水上游乐项目，以及到海边等所有所有项目和路径都写的仔细，还给我们做线路规划安排及时提醒我们时间。
酒店服务不错特别是我们的管家Davis细心周到????
管家Davis很棒哦！贴心服务
人太多太乱。先从入住开始，混乱的前台，好多队伍，乱七八糟，吵吵嚷嚷，服务人员的讲话都听不清楚。其次是用餐，食物很快就没有了，也不及时补充，地面到处是客人掉落的食物，打扫不及时，估计也是客人太多，入住体验感下降。不会再住，水世界如果不够买快速通行票排队要1个小时以上，没什么特别刺激的，水质也非常差，人员进入没有特别提示皮肤病等不可进入，也没有人检查，更没看到医护人员。
适合带孩子玩。服务到位。尤其礼宾部ella女士非常热情加专业。临走时孩子毛茸茸玩具落在酒店巴士上，ella女士帮忙找回并邮寄给我。十分感谢。
设施：一流设施，无可挑剔 卫生：卫生干净整洁 环境：太美了，视野好25层，都没住够，早知道早点在其他酒店退房早过来 服务：前台办理入住的王星翰先生服务态度超好，讲的特别细，而且给免费升级了价值7000多元的130平套房，房型一流。还配置了入住期间的专职管家winston潘，专门带到房间，给讲解房间情况以及入住期间的问题解答，有任何问题都可以随时呼叫他，他都能帮助解决，这是入住所有高级酒店中体验最好的一次，两位工作人员也超级棒，五星好评。
酒店卫生环境很好，入住的楼层很高，景色也很棒，水族馆很适合宝宝玩。入住期间家了ina 宝宝的微信，一系列问题贴心的帮我们解决了，很感谢??玩的很开心
管家小袁很好，服务很到位。
定了两天的皇家俱乐部大床房，到达前宾客服务Davis就打电话了解了需要。到达后看到大堂到处都是人，办理入住拍着长队。Davis已在大堂等候，不需要等待，在贵宾厅办理了登记，帮我们拿行李到达了房间，然后细心的带着我们到酒店个功能区做了详细的介绍。酒店很漂亮设施也新。来的时候运气不佳碰到了台风，但是酒店有很多商店，也有不少室内活动，没有因台风影响了游玩。第二天进入水世界，住店客人无限次免费进入，旅游旺季水世界的游客非常多，268一个人的快速通道是很好的选择，九个热门项目无需排队直接走快速通道。当日也是无限次使用，大多项目适合七岁以上的孩子，比较刺激。临走时因天气原因通知航班晚点三个小时，晚上起飞。Davis热情的接我们下楼，知道我们离开晚，帮我们申请了一张卡去皇家俱乐部吃下午茶，谢谢酒店的工作人员热情的接待细致的服务。
不错，酒店干净明亮整洁
作为新开的网红酒店，环境不错，配套设施很好，适合和家人一起来玩，房间很大，缺点是海滩不能游泳，海水不如亚龙湾干净，房间内装修一般，细节略显粗糙！
谢谢这次Betty管家的接待，有她的协助入住便利了很多，服务很好，酒店人很多，很热闹。
管家Davis热情周到
酒店停车场很大，入住办理比较快，房间视野好，早餐丰富，两个餐厅都很大。客服人员尽职尽责，尤其是接待我们的Tara小池，提前一天就联系到我们，特意在门口迎接，还送了小朋友见面礼，入住期间所有问题基本都是秒回复，退房配合办理，效率超高。完美的入住体验，期待下一次！
很愉快的一次旅行 管家tara 小池很贴心 服务很好
每年夏天都要来住，连续第四年了，今年升级到了海景套房，太开心了。感谢管家Ella和楼层主管李丽连，服务非常好，客房卫生很干净，补给非常及时。好评
非常没担当的酒店， 友情提醒，如果入住有一点点噪音都要马上打电话投诉，哪怕是凌晨一点，不然酒店会说客人没有反馈，而且一定要自己提出解决方案，酒店不可信任，等他们给解决可能又是第二晚的凌晨一点。49楼设备层，自己有数就行，不要相信酒店员工装模作样找声音源。
非常没担当的酒店， 友情提醒，如果入住有一点点噪音都要马上打电话投诉，哪怕是凌晨一点，不然酒店会说客人没有反馈，而且一定要自己提出解决方案，酒店不可信任，等他们给解决可能又是第二晚的凌晨一点。49楼设备层，自己有数就行，不要相信酒店员工装模作样找声音源。
这么大体量的酒店，如果不带小孩子的不建议去住，就是一个玩水的游乐场，，海景房从侧面可以看到海，早餐需要排队！
1/ 没有家庭多床房的选择，无奈预定了两间普通房。虽然预定时间很早，但仍然没有安排在一起，很不方便。Check-in时间也很慢。 2/ 水上世界项目大多不适合小童。儿童区也没有温水，孩子们冻得够呛。毛巾要在门口统一领或者租，很不方便。 3/ 进出酒店，不停有工作人员查住户房卡。很多客人被拦住多次询问，比较厌烦这种神操作。 4/ 晚上10点以后，楼下还有音乐声响，不太方便儿童入睡。 5/ 客房打扫比较干净，in-room service不错。 6/ 总体感觉，酒店服务很一般，冷冰冰，不解决问题，并不太适合亲子入住。
很少写评价，这次忍不住写两句。 1.关于服务。入住办了40多分钟(不含排队时间)，服务员全程没有笑脸和礼貌用语，幸亏口罩遮住了她不耐烦的表情。 2.关于环境。也许是暑期的原因，大厅了每天都热闹得跟农贸市场似的，嘈杂且混乱，房间跟90年代市级招待所一个标准，推开门的一瞬间，不敢相信自己进了号称7星级的酒店。 3.关于水世界。正值旅游高峰，而且是一年中温度和热度最高的时候，开放时间却也是挑最热的时候，晨间和晚间却不开放，缺少了一些人性化。
有句话叫做没有对比就没有伤害，亚特兰蒂斯满打满算就是个银样蜡枪头。。。不管是早餐还是晚餐，亦或者服务，包括C秀，都是看着琳琅满目，其实就是看着热闹。。。所谓超五星酒店的自助晚餐连个新鲜三文鱼都没有。。。真是让我匪夷所思。。。。
入住太慢，前台电脑操作水平有待提高，办理一个入住要差不多半个小时。系统太差，明明办理入住时刷好脸了，进入水世界时读不出、进入水族馆时还是出问题、连吃早餐时房间到底住了几个人都搞不清。还得上上下下到前台去查询。19年时入住过一次，碰到过同样的问题，想着是新开的酒店可能有磨合的过程，没想到时隔两年再来，问题还在愈演愈烈，体验太差，早餐也不是五星酒店的水平，不会再来了。
Davis管家很好 很细致！点赞 37131房间 我是
酒店很漂亮 去水世界 C秀等三个项目都很近 晚上有驻唱吃点喝点心情美美哒，我这次要特别感谢酒店指派的管家小林 每日都会来问我有什么需求 只要提到的很快就落实了，孩子需要纸笔类全部满足。客房很贴心 因为孩子网课 上午没有让打扫 下午结束想着赶快联系吧 没想到客房在自己下班前又尝试着来问我可以打扫吗？有机会我还会来住??????
1.硬件设施 :放在任何一个国内五星酒店，都算是非常一般的 2.服务:招的都是三亚当地年轻人，估计是培训了几天就上岗的，服务的专业和经验接近于0 3.性价比:订的2间豪华海景房，只能看到海的一个角，非常偏僻 水上项目也没有必要买快速卡，里面没多少个好玩的项目，总之，这种酒店就一次生意
酒店服务特别好，管家非常热情，早餐和下午茶都非常满意～下次有机会还会入住。。机场的班车接送也非常方便～
亲子酒店五星推荐，游玩，购物，看海一站式到位。特别酒店前台pipi经理热情周到，体贴入微，小朋友的作业打印了好多次，放心入住就是了！
还可以，如果人少点就好了。
楼层管家steve服务好，房间卫生干净整洁，值得推荐
不用说了，非常棒，恰逢疫情，酒店做的非常到位
酒店不能用简单的四个字概括，这是一家全能型酒店，吃喝玩乐购一应具全，满足全家人对度假的所有梦想。特别值得一提的是服务，酒店到处都有服务人员，你的任何问题都有人为你解决。此次入住的管家小芒果服务温暖贴心，给了我们一个最好的入住体验和美好回忆，再次感谢。
酒店太棒了，除了有些设施还在更新其他都还不错。服务员Terry 特别贴心，态度非常好，服务专业，出门还会有特殊的温馨提示。整体体验很棒！
管家cherry服务贴心
比起同等价位的其他酒店，亚特酒店设施一般，自助晚餐简陋，水族馆也挺一般。还好管家NaDa的服务挺好，给管家五星好评！
酒店人太多了，几乎感觉不到高级酒店的舒适感，连行政走廊都要排队排挺久的，房间细节不咋滴。刚从仁恒过来真的是不太适应…水族馆没话说肯定是美的，但看一遍也差不多了，外面水世界太阳太大了，等太阳快下山又关门了，不适合我这种带两个娃的…晚上游泳池也就剩一个开着了，全是人哈哈哈
管家Mia服务周到细心
酒店的酒吧很热闹，表演氛围很好，在疫情下是一个惊喜。管家吴双也很贴心，酒店就可以做核酸检测。
疫情期间，在亚特兰蒂斯入住了3天2晚，首先说预定前，客房服务提前一天致电询问房间喜好，很贴心。其次到达酒店马上有人迎接，拿行李，开关车门全程热情似火。虽然看都带着口罩，但是每个人的眼中都是满满的笑意，酒店的香氛很好闻，淡淡的环绕四周，清新脱俗。办入住的速度很快，管家王子越早早等候在前台。再说入住后的体验，简直不要太爽，天气很给力，蓝天白云，最重要的是几乎没人，太适合度假了。虽然好几个泳池没有开，但是水世界无限连刷，也是很棒的。由于泳池没开，王子越为我们升级了皇家礼遇。早上他还会细心的询问是否休息好，我们提的要求他都尽全力在满足，王子越的细心，贴心和热心深深的感动了我们。亚特兰蒂斯是我们三亚之行的第一站，给了我们很多惊喜和感动，希望亚特兰蒂斯能越来越好。再次感谢亚特兰蒂斯的每一位工作人员。
陈伟聪服务非常好，很热情
带孩子出来玩，亚特是不二选择，酒店服务特别是管家小许非常周到。
Eileens温柔的小姐姐 贴心管家 安排实在到位
出乎意料太失望，整大厅很多穿浴袍的人，满大厅一群熊孩子哭闹喊叫，房间空调不制冷，一晚被热醒三次，10:30还没吃到早餐……出了2500多元得到如此待遇，太失望????♂??
家庭出游，以小孩开心玩耍为主要目的的话，绝对国内天花板
房间不错，就是赶上了疫情玩的不爽，有机会再去
房间干净 整洁…海景不错
带着娃和爸妈一起住的，整体感觉非常棒，不愧是传闻中的七星，宾客关系部的Louise服务超级棒，有求必应，还给了宝宝小海豚??～自助餐厅也很棒，总体还是不错的，期待下次再来
管家Davis很负责很
感谢感谢！您可以评论贵宾接待Isabel黄琼莹在入住酒店提供很好服务！办理入住的前台chloe服务也很不错。 酒吧chang??e
非常好的入住体验管家ivy非常好
非常好的酒店，酒店里有海洋馆，海上乐园，C秀，非常适合一家人出游，而且离免税店很近购物方便。
前两天订上了大床，第三天把皇家双床改为大床，可以连住三天。没玩够，加上天气好，又公众号订了海景房一晚，价格不便宜，管家Leif还帮我变成原房续住，用更便宜的房型价格住了原来皇家房型，虽然页面上我也没看出区别，除了没有下午茶和欢乐时光。 设施：发图为实拍。 卫生：收拾的挺勤快。特别是原来计划退房的第三天，收拾了两次，还补充了冰箱饮品和洗浴用品。浴袍没换新，可能觉得不够湿，但领口不干净了。 环境：入住的四天赶上三亚最热的天气，日出日落晚霞都看到了，退房当天海面大雾。前一晚出门看大楼，室外酒吧，泳池夜景，很美。 服务：入住第二天，有酒店人员上门做反馈调查。入住第四天是南方小年，除了新订单的“大橘大利”欢迎水果，下午回来又看到新果盘。还有工作人员送来了小海豚玩具。退房交卡。 2大2小C秀观演券:没座次，位置好坏，随缘 2大2小无限次畅玩水世界水族馆:拥挤，连休息椅不够，如果不玩游乐项目，不如酒店泳池。水族馆人太多，上午还有一日团。不看美人鱼表演，就晚上再去吧。就只各去了一次，经验不多。 皇家俱乐部自助下午茶:人多，种类丰富。欢乐时光赶上自助晚餐，都混在一起了，还误吃到了自助晚餐才提供的大肉肉。
虽然价格不便宜，但是绝对物超所值，现在能找到这么好的地真的不容易了。 另外，特别感谢宋双小姐姐贴心的服务。
很满意，孩子们都是不想离开的节奏，虽然第一天入住发生了一点点小插曲，但是工作人员陈俊光马上帮忙协调解决，态度好效率高，点名表扬，希望亚特兰蒂斯酒店一直棒棒哒
礼宾部 shady 赞赞，有问必答，服务热情！
服务到位，孩子玩的开心
第二次住 还行吧 挺值得
非常好的体验 大人孩子都很喜欢~
适合亲子，服务也不错，个人觉得五岁以下住一晚就够了，大一点的水世界也可以玩的话可以住两晚。
这次出行，整体不错，chIoeG工作人员服务很到位，谢谢
环境好，服务棒，水乐园和水族馆不限次游玩，每次都是刷脸进入，非常便捷。孩子们玩了一次又一次，乐不思蜀。酒店非常适合亲子旅游，以后还会入住
酒店管家服务的还可以，打扫卫生的服务员也很不错，但是在酒店儿童游乐区丢了东西，被来酒店的人拿走了，酒店看到监控但没有找到那个人，很生气，很差的体验，现在电话拨不通了，新买的东西，不管多少钱，住你酒店好几万了，连几百块的东西都看不好，放那么多人干啥吃的？早餐不好吃，因为气温低，水也没怎么玩儿，c秀还可以，但也就那样，
酒店非常不错，小心思讨小孩子喜欢，酒店jeremy服务周到
小阮管家服务非常好！！！
整个入住过程还是非常满意的，感谢Sally小姐姐的全程细心招待，每天都会提醒我们就餐呀，参加活动啥的，非常满意
房间视野开阔，水世界只玩了漂流，自助餐很一般。
服务很好，管家小阮人很nice
三亚之行最开心的几天，就是在这里度过的，夜潜很开心，还有管家小芒果太贴心了，体验感很好，确实是物超所值
不错，房间，水族馆，水世界都值得玩！terry服务很好！值得再次来！
虽然只住了一晚，但感觉酒店设施总体对得起这个价格。办理入住时前台Chloe服务热心，有问必答。一次不错的体验。
比起和其他地方的酒店而言，无疑是高端的服务好的，当然在国内也应该是最贵的。如果单纯从入住体验而言和前一天在仁恒皇冠假日相比较就要差一点，餐饮差一些，服务差一些，环境差一些。当然好的地方是配套了水上乐园，孩子玩的很开心。
主管王海荣的服务很贴心 浴缸防水效率好高！！
感觉不错，酒店管家Mia米娅态度好，介绍很清楚。
很不错的酒店，管家amy热情周到，让人宾至如归
可能因为疫情游客少的关系，部分水世界设施没有全部开放，总体还是不错的，管家Ruby很贴心的送了水果，耐心解答了所有问题。期待下次再来。
入住了三天，酒店整体服务都很好 但是，真心不推荐喜欢清净度假的朋友去。因为有超多的亲子游，真的超多。。 好的体验： 1.细节体验很棒，有泡澡的习惯，客房很贴心的额外提供了浴盐等 2.工作人员都非常nice，门口站了十几秒等车，就有工作人员上来问是否需要帮助。 3.内部设施也很完善，休闲性，可玩性还是很高的 以下几点体验很糟糕 1.入住：中午12点多到的，被告知房间整理ing，说届时会有短信通知房间整理完毕。结果临近16点也没收到短信，去前台一问，有房间了。。。不知道白等了多久。。 2.人工管家服务，象征性的打了个电话，几秒钟挂断后，再回拨无人接听，建议如果没有完善的管理机制，取消这项服务吧 3.水世界体验，排队超多，但有快速通道。然而并没有告知如何升级（我也懒得问了），可能是水世界和客房是两个部门运营，业绩考核不一样所以也就没有互相帮助的必要 4.早餐排队：第一天排了十几分钟，进去之后发现还是有不少空位的，不知道是否出于“提升用餐客人体验”设定的排队规则。没啥好的建议，毕竟是人多餐厅承载量的问题，要么开更多早餐位置，要么限流或分时差异定价。虽然定位是服务高端客户，但毕竟不是所有的都是高端客户。
这一次入住亚特兰蒂斯酒店感觉人多了许多，客服Cherry的服务很周到～
前厅接待人员 曾乔宇 非常热心细心 得知家庭出游后 还特意给免升了房型 感谢入住酒店期间对我们全家的关照。
相当愉快的一次旅行，感谢管家陆先生的用心服务，十分周到！孩子最爱的就是水上乐园，怕是玩上一周都还是舍不得的。
炎炎夏日在酒店就有一站式吃喝玩。酒店的C秀和水世界、海狮表演...都很好！特别感谢该酒店的Sunny阮莹小美女、热情周到细心服务感谢！值得带娃一游的酒店！
入住需要等的时间有些久，因为假期人比较多，孩子热的出了一身汗，和前台沟通后，帮我升级了房间，非常感谢。管家Isabel的服务也是无微不至，还没有需求就提前准备了，并且有求必应。酒店的体验感也非常好，早餐品类丰富，水世界，失落空间还有C秀都不错，最重要的是孩子们非常开心。水果、饮料、水、纸巾房间都准备的足足的，打扫卫生也及时干净，海景很美，有私人沙滩????，孩子们玩的不亦乐乎。下次来三亚还要入住亚特兰蒂斯。
孩子非常喜欢，下次还会来
酒店太好玩了， 水世界和水族馆很好玩，，夏才纪超级好加了微信有问必答都主动问有需要帮忙吗？员工洪英梅打扫很干净，下次有机会还会光临
冲着亚特兰蒂斯丰富的娱乐项目来的，大鱼缸潜水依旧令人印象深刻～春节期间酒店人确实太多了，但是服务依旧维持高水准，酒店管家cherry对大大小小问题都响应及时服务周到，还贴心赠送了c秀演出，值得五星好评～
亚特兰蒂斯酒店非常棒。我们上午9点多到店，前台提前给办理入住手续。酒店设施非常棒，房间很大，很宽敞。配备了咖啡机，可以自己煮咖啡。有迷你吧，有免费的饮料和啤酒。特别感谢管家Vicky陈女士，耐心给我们介绍了酒店装修设施。耐心解答娃儿各种问题，赠送我家俩娃两个小海豚玩偶，还给我和小朋友赠送了洗护套装，特别体贴。 另外，水世界和水族馆跟酒店在一起，去游玩非常方便。俩娃在水世界整整玩了两天，特别过瘾。
真的不错，服务也非常到位
环境优美，海景无敌。 水上项目丰富、水族馆适合带小朋友、情侣??游玩。 早餐、自助晚宴一般可能从别的酒店过来有落差。 房间马桶声音太大每次都能吵醒对方。
早餐挺丰盛的，还帮我们免费升级了房型，套房很大，住着也比较舒适，住这里可以无限玩水族馆和水世界，适合带娃出行
愉快的旅途结束啦~第一时间来分享这次亚特兰蒂斯酒店的入住感觉~刚下车就有礼宾部的小哥哥来帮我们拿行李~还告诉我有需要了可以送到房间哈~到前台后就开始排队等办理手续~奈何这个人简直太多了~我等了能有40来分钟吧才轮到我~不过虽然等的时间长~但是接待我的小哥哥和小姐姐态度都是特别棒的~看我带了两个小朋友还给我们升级了房型~面向水世界跟酒店泳池还有沙滩的~感觉就不一样啦~办好入住小朋友就拉着我直奔海洋世界~????满满的惊叹之声~哈哈哈~果然小朋友是最可爱的~去完失落的空间水族馆后立马上楼换衣服赶在水上世界关门前玩了一次漂流~太美了~high的很~住了三天几乎都是在水世界度过了~六点一关门就直奔游泳池继续开启玩水模式~果然夏天打开的正确方式就是玩水啦~哈哈哈~酒店有两个吃早餐的餐厅~种类都差不多~七彩晶偏中餐些~不过都很好吃~尤其是面包甜点我觉得都不错~虽然遇到了一个跟酒店无关的小插曲~但酒店的工作人员还是给我们送了一份水果~以表歉意~我挺感动的~一点小细节就能看出服务如何的~带着两个小朋友还是不愿意从水里出来的小朋友12点退房就是梦想~所以在这里就特别感谢李恩耀Ryan小哥哥啦~在我跟他沟通后他立马跟领导申请帮我延迟退房了~而且在入住期间有什么问题都在咨询他~他也非常及时的回复我~态度也非常的好~我就纳闷原来看到的七星级酒店三星级服务是怎么来的~??????我觉得服务都很好啊~从一进门到我离开~从礼宾部到保洁我觉得各个工作人员对待入住的客人都很好呀~态度都挺不错的~所以想去但还在观望的可以大胆去感受一下咯~对了我觉得要是想在水世界玩好几次的话建议还是住在酒店里好~毕竟可以无线次数的进出~特别香~哈哈哈~
住的很好，管家amy很贴心，给升级了豪华套房，期待下次还来住
真的很久没有写评价了，但是亚特兰蒂斯的确有这样的魅力让我想要来，想要再来，还有给他写评价，首先管家Terry的服务，非常贴心周到，每天都会主动询问我的入住感受及有什么需求，并且在我有咨询他的时候都能及时给到准确的答复，细心周到，同时48楼皇家俱乐部里的Tory也让人印象深刻，每次都能在我需要的时候给到及时洽当的服务，然而又不让你感到任何不自然，从他的身上让我看到了高档酒店的服务水准，所以有机会还会再来，同时也会推荐给我的朋友们。
酒店设施很好 服务非常热情 接待我们的是alisa 很贴心的会发很多小提醒 早餐品种齐全 难得的是品质和单独出品的餐点一样好吃 水族馆还可以 水世界如果是夏天玩应该可以 因为是凉水 不太适合小朋友
小林的服务非常好，非常满意。
接待人员????曾乔宇服务态度很好，做事细心，把餐厅水上乐园等每个需要注忘细节都提前告知，并且很暖心的帮我们延迟了退房时间??
住的舒服还给免费升个房型！
入住体验非常满意，小胡服务热情周到，下次还要住亚特兰蒂斯。
入住比较慢，其他都不错
太多人，到处是人，带小孩可以，如个人渡假就不建议
第二次来了，管家曾乔宇服务超级贴心，步步到位，有问必答????，下次希望还会为我们服务??
酒店比较干净 服务很好 点赞客房Davis的服务，很细心很负责，会再来 已经推荐给朋友啦 适合玩水项目的同时休闲娱乐 海景很棒 早餐也不错 就是假期可能会人多哦
第一次入住亚特兰蒂斯酒店，体验感很好，入住办理快捷，早歺丰盛可口，房间设施高档舒适，酒店位置离免税城也近，贵宾服务的hanna小钟非常不错，服务非常贴心周到，详细的告诉我们怎么去查核酸，帮助寄存行李等等，下次来还会入住的酒店。
Nicky 很热情，酒店简直就是大人孩子的玩乐天堂
这次带着家庭出来，孩子们玩的都很开心，前台接待邢华萍Angelia很不错，很多事情就直接问她了，都会一一解答，也节约时间，自己行程也得到合理安排
第一次住亚特兰蒂斯来之前听说还可以去了以后确实值这个价钱特别是雨婷贵宾接待 有需求都能及时解答正好是我阳历生日自己都忘记了 玩了一天回酒店发现有小蛋糕 还是细节什么都ok的 下次来会继续考虑
不是一般的舒服。也不知道为啥挑剔的人那么多，我反正啥毛病挑不出来。服务各种好，能提前入住延迟退房，所有服务人员都有礼貌，给入住心情锦上添花。管家也到位，事情都安排的很好。唯一小吐槽c秀，感觉就是杂技大杂烩，没啥故事，但这是我自己无聊想去看的，赖不上酒店
带着孩子来亚特兰蒂斯入住四天三晚，入住期间是贵宾接待holly服务我们，然后第一天入住比较晚，第二天holly才联系我们，然后怕我们到店比较介绍的东西不全重新给我们发了入住游玩攻略，期间就连小朋友需要打印作业都帮我们打印好送到房间，服务非常好[偷笑]
预订皇家俱乐部海景大床房，计划加床搞定三大一小，到了以后酒店的接待人员yuki直接给我们升级了房型，大套间啊，太敞亮了，都不用加床了，还贴心发了游玩攻略给我。入住皇家俱乐部房型还可以享受皇家俱乐部的早餐，下午茶和晚上的鸡尾酒，全程有茶点和饮料，入住房间还送了儿童洗浴套装和巧克力，太贴心了。距离水世界，海洋馆等游玩地方都非常方便，果然贵有贵的道理。下次还要住??
暑假期间入住三亚亚特兰蒂斯，王霞姐姐服务态度很好，我和爸爸都很开心，给我们补充迷你吧还有送了水果，贴心的服务，下次会在来
酒店很适合亲子，这里非常好玩+刺激[666]，还有终身难忘的小插曲：手机不小心丢到大海里了 ，特别鸣谢酒店海滩看管员周少辉小伙帮忙找到[强]同时卫生服务很好 谢谢李春苗和白太风
王霞主管服务态度很好，为人很和善！房间打扫得干净，打扫的服务员李秀玲也很热情，给宝贝叠了可爱的动物，一家人都很开心
酒店环境非常好，娱乐设施非常全，住宿非常舒适
卫生：干净 服务：特别好
第二次入住了，还是一样人山人海的大堂，建议以后入住能够分区，管家服务非常好，房间有点味道，打扰得不是很彻底，希望能改进
环境干净整洁服务热情贴心
管家小林非常热心，服务优秀
这次入住亚特兰蒂斯 前台Leo很热情 帮我们第二晚免费升级了房间 第一晚的全海景正对海的房间很棒 下次暑假带孩子来玩
说实话，一般般，房间设施一般，远不如北上广深这些城市五星新酒店的水平，配套倒是齐全，毕竟是旅游度假酒店，但人太多了，完全不适合度假，旁边水世界和其他城市的也没啥区别，度假就去其他安静点的酒店，要玩水随便长隆玛雅融创啥的很多城市有，而且海棠湾海里也下不去
很少写点评，不过这次为了Eileen的贴心服务一定要写两句。酒店挺不错。入住当天中午一点Eileen打电话问我们到店时间随后加微信。帮我提前安排好房间，到店后大厅人多到爆炸，还好给我们直接办的入住，带我们到房间一路介绍。字数限制…后面一天太多小细节。…感谢送的章鱼玩偶
本次假期的第二站亚特兰蒂斯！孩子们最希望来的神奇水世界！落地一点没失望，处处有惊喜。私人管家吴兴很感谢，为我们旅途增添美好！下次首选??。一定要强调一下，卫生是最棒的！房间内设施消毒*菌每天都进行。孩子老人最安心??
早餐很丰富，在酒店的G层有中式早餐和西式早餐两种可选，很赞。环境一流，很适合带孩子来住，水上乐园项目多，孩子玩的很开心！在三亚住过最棒的酒店
服务很好，价格实惠，尤其是管家Eileen服务非常到位，特别细心十分感谢
酒店整体很不错高大上，整体服务也可以！不满意酒店一些工作上的对接，比如办入住问了自助餐正常开放，去吃的时候居然两个餐厅大门紧闭，到前台询问遇才知道因疫情没有了，这些前台应该提前告知；还有刚入住电话到前台借个指甲剪回答没有，这些小东西一般酒店都是有提供的。水世界、水族馆有点点失望，没想象中的壮观、精彩，因疫情影响没看C秀也有些失望[抠鼻]！还有，这样高大上的酒店居然没有智能马桶，非常不方便！要表扬的是前台小姐姐ina陆仪非常棒，自助餐厅关着门到前台询问遇到她，非常热情的解释，帮我换成了棠餐厅套餐，后续还一直热心为我们介绍酒店各种娱乐设施等活动，非常棒，大大的??五星服务是专给ina陆仪的
酒店环境好，房间卫生干净整洁，楼层主管雷叶莉给小朋友送了玩偶，还送礼礼盒，态度热情，服务员麦海娥，热情周到，打扫房间速度快又好
到亚特兰蒂斯酒店入住就是享受，酒店的高档服务和酒店的奢华装修环境，并且感受大海的涨潮海浪声，可以又看海底水世界，和刺激的水上游乐项目！要是和家人孩子最好的选择
酒店环境，设施，服务等各个方面都非常棒！我们在这四天三夜，家长孩子都觉得没有待够，??明年吧找机会再来！！！
海滩不大，室内玩耍的几乎没有，如果天气差一点，下雨，就只能呆在房间，连个室内泳池都没有！
硬件设施一流，软件和服务细节与欧美日本综合体差距明显。感谢专属客服Demi的热心服务。
很好玩，管家Leif很棒
早餐还可以，位置很好
人太多，年轻人玩水还是不错的选择，但是体验感不行，什么都要排队，电梯要等、早餐要等，如果作为一个7星的酒店老讲，不搭配。
环境好，服务好，住的我妈都不想走了，太赞了，下次带我爸爸一起
真的很开心的住房体验，到三亚一定要来住一次亚特兰蒂斯酒店，会让你的旅行变得更加精彩。
各大综艺节目热点的酒店，但整体感觉还是一般，对不起超7星的体验，消费比较贵，特别是停车感受不好，露天停车场，还要走10多分钟才能到大堂。
小林管家很贴心 点赞
全程ina小姐姐跟进得很贴心，从下订到机场，再到酒店办理入住等等，都全程跟进服务，要给ina小姐姐点个赞，酒店的水族馆很棒，水世界因为天气有点冷没能玩尽兴，下次有机会再来
酒店整体装修比较新，装修风格也讨人喜欢，我们入住时感觉人流量比较大。早餐还行，中档次。我们加了一个床，收费400元。（在希尔顿加床免费）。借个婴儿车跟我说这车值一万??。去儿童乐园没带袜子不能进，他们卖20一双！（仁恒免费提供）。还有给我一个感觉是热情度没有其他酒店好！（这次还住了希尔顿和仁恒皇冠）
前台工作人员Chloe.G非常热情接待我们，酒店海景超级棒
前台工作人员Chloe.G非常热情接待我们，酒店海景超级棒
房间干净整洁，视野开阔。水世界还是挺好玩，孩子们都挺喜欢，但人多时排队还是挺费时间。应适当控制客流，酒店客人或可在排队上有一些优先权。另外，水世界内部餐饮服务的水平可以再提高。
挺好的，最好错峰出行，节假日水世界排队厉害??
Sam前台服务很周到，给安排的房间景色也好。有问题都随时回答，宾至如归的星级服务。 整个亚特兰提斯都很亲子，带孩子们玩很轻松。
很好，下次还来三亚住亚特兰特斯酒店，定的海景套房，房间管家服务很好，喜欢??
性价比比较低，入住时间很长，几乎没时间享受，基本上在赶着时间，还没开始享受就到点退房了…
挺好的。服务满意ina
环境、卫生不用多说 一致好评！ 接待我们的客服也非常贴心。
卫生打扫的很干净，服务员张秀荣总是很速度并且干净的打扫完，忙东忙西看缺的物品，楼层主管陈永萍总过来询问需求，还赠送了护手霜，非常好。
这次的出行很高兴遇到了Nada 他全程很尽心尽责服务于我们很有耐心的对待我们 而且在我们退房一天后才发现有东西遗漏了 Nada还是帮忙找回了 真的很谢谢他呢
三亚亲子酒店闭眼选的，之前住过希尔顿、喜来登，还是亚特兰蒂斯最适合亲子，客户关系服务员田良楠的服务也太好了，让我们感受到了家人的温暖，要给一个大大的赞！不过最近酒店人也真是太多了，机场没感受到春运的气息在酒店餐厅感受到了……
Ryan的服务很好，很主动，介绍也很详细，给Ryan加个鸡腿。 ?? 交通：方便 ??卫生：很好 ??环境：很好 ??服务：很到位
酒店早餐有待改进，菜品质量一般。不太匹配酒店档次。
对客房服务李春苗和陈光会的服务很满意，还给小朋友送了玩具
小芒果管家的服务非常不错
不是第一次来，但感觉服务越来越好，这次去的第一晚人不多，不管是水世界还是酒店体验都很好 尤其是酒店的沈丹美女全程贴心提醒 周到服务让人如沐春风。
儿童的天堂，服务很棒，深得童心
服务挺好，就是人多，早餐和电梯的体验就不太让人满意
ina接待的 服务非常不错 还送了水果 周日去还找她接待
咱就是说来夸一夸酒店接待人员曾乔宇服务简直就是家人般贴心的照顾，满满的爱！下次旅行在见！
ina服务很周到，贴心，酒店环境好 服务到位，价格也合理 好评！
环境非常好，体验也不错，管家Davis非常负责
春节前夕来到亚特兰蒂斯，房间面积够大，早餐非常丰富，酒店设施也很新，每个房间都有管家服务，离店还送了小礼物??，带女儿度假非常完美，回来后一直记着大帆船????酒店??
这次三亚之行，最后选择了亚特兰蒂斯酒店是我们做出的完美选择。体验很好，给三亚之行增添了太多惊喜。尤其是小阮管家给我们提供了优质的服务，准备了好多小惊喜，准备了小礼物，还给我们送东西。很感动，很惊艳。感谢小阮管家。三亚，这是为数不多让我来了还想再来的城市。
人太多了不过距离水上项目近，实话实说早餐一般
都挺好的，还会再来的～
环境很好，服务很贴心！
不好不坏吧。没太多惊喜。
孩子玩得开心，Amy服务很贴心
早餐还不错挺丰盛 办理入住真的排了好久的队 去三亚住了三个酒店 亚特兰蒂斯真的是性价比最低的一家
管家Davis很用心专业
holly服务好 虽然最后一天房间遇到了蛮多问题！但是holly给我们升级房间 每天提醒我们用餐 邀请我们去海底餐厅 ，还是愿意给五星好评
定的至尊套房 环境和卫生都相当到位 lsabel的服务让我完全不会因为酒店太大找不到东南西北 也不用担心退房时时间太着急 自动和我说帮我延后
酒店很棒，娱乐设施很nice，酒店管家cherry的服务非常贴心。餐食和C秀都很不错。是亲子旅游胜地。
非常满意，尤其要赞一下Cindy和孔涛管家，就是客户提需求我管够的感觉！
服务：态度真的超级好，有求必应
环境好，服务态度也很好，这是第一次来这里住，如果有机会再来，还会选这里，已经推荐给爱出门旅游的朋友了
选择这家酒店其实也是通过某平台上宣传酒店水上设施给吸引来的！入住后被大厅下层的大鱼缸给震住了好多品种的鱼真的好漂亮！酒店的工作人员服务态度也是非常不错的哈有问必答！这次虽然有特殊情况没有玩得成水上项目！不过下次一定毫不犹豫的选择这家酒店的！
下次来三亚一定要住这，服务非常好，感谢ina小姐姐送的小礼物，全程接待十分周到细心，要来的朋友可以找ina小姐姐哟，人美心细
过年期间带孩子来度假，景区环境好，项目多，玩的也很开心，住宿环境干净，服务也非常到位！
人有点多，导致服务不过来。设施不错，不过去的时候水世界很多设施在修。东西落在那边后来麻烦服务中心找回来。非常感谢
明宇的服务不错????????
住酒店期间是宝宝的生日，Nada特意帮小朋友提供了生日惊喜，小朋友非常开心，谢谢Nada
??服务：服务非常周到 接待员李倩倩小美女从入住就一直非常热情的接待 退房前还特地送来了小礼物 ?? 交通：交通便利
管家Davis 非常负责任
早餐很丰盛。水族馆很精彩。特别适合带孩子。服务周到。酒店就在海边，可以步行到海边散步。家庭泳池，水很干净。这是我第二次入住。
cherry服务很好哦
三亚必玩酒店，各方面都无可挑剔。特别是卫生很干净，住着很是舒心惬意。感谢客房服务人员李春苗和符式惠，看到我们带了宝宝就专门用毛巾叠了小动物，还给孩子送了玩具礼物，谢谢！点赞??
亚特兰蒂斯酒店服务很好，酒店漂亮干净，小孩特别喜欢！
酒店设施很到位，细节也都很舒适，尤其是有幸遇到了特别好的管家Cherry，为我们对酒店的印象增色许多，热情周到又恰到好处，服务细致贴心，非常满意。
酒店设施很到位，细节也都很舒适，尤其是有幸遇到了特别好的管家Cherry，为我们对酒店的印象增色许多，热情周到又恰到好处，服务细致贴心，非常满意。
适合亲子出行，宝宝每天必打开水族馆哈。酒店的中餐厅、皇家礼遇下午茶都还不错哈。最后感谢meyco这几天的服务，Nice。 ??服务：好 ?? 交通：
整体都不错，管家Davis体贴周到，服务细心。
冲着可以无限畅玩水世界入住的。讲真，住起来并没有比威斯汀酒店舒适，如果不是孩子喜欢玩水世界，加上也没有住过七星级酒店，我应该不会订这家的。值得表扬早餐，挺丰富，可选择的食物品种很多。服务，卫生这些都挺好。恩，对比以后才觉得酒店的电梯很方便，上下出行快捷。
设施超一流，机场大巴非常便捷。办理入住时就安排了Ashley贴心介绍酒店、帮助拿行李、并对整个行程提供了很有价值的建议。客房服务的漂漂热情周到，每日整理房间的麦海娥勤勤恳恳，为人坦诚，第一天把毛巾折成大象的样子，次日我们见面聊天时，得知孩子喜欢，特意折了大象和小老鼠，太有爱了，衷心感谢。番红花餐厅的早餐很不错；棠岸中餐厅的晚餐很坑爹，没人吃是有原因的；TiKKi餐厅的西餐和现场的演出很值得；C秀震撼，海滩绚丽，整体是个非常好的体验，还会再去。
多次入住，孩子喜欢，这次的管家Meyco也是棒棒的，很负责任，愉快的假期！
亚特兰蒂斯酒店是我每次到三亚必住的优质酒店，原来很少评价，最近几年每次入住后都想谈谈自己的感受。尤其是这次入住特别特别要感谢跟随服务的好管家袁凯小伙子，这个小伙子热情周到，细致入微，真情厚意的全身心服务顾客，从他身上感受到了亚特兰蒂斯的温馨。更是提现了亚特兰蒂斯酒店管理的高尚水准！
餐食一般，酒店硬件设施不错，就是服务跟不上，前台问个事都得排队半小时，酒店大人多，服务就跟不上，表演c秀太坑了，超级vip一个800元就享受不排队进场！表演也不咋滴，跟长隆差太多，水世界没啥特别，还有海底餐厅都坑人，建议不要尝试，嘿嘿！算了，不要说太多！
服务细致周到，房间干净整洁，有求必应。非常满意
看了大鹏的电视剧和女儿来亚特兰蒂斯打卡，趁女儿还没到12岁还能算一个小朋友，给我省了一笔小钱赶紧带出来，然后入住的时候是holly帮我们办理入住，办理好了以后问我们是不是第一次来入住，添加我们的微信，入住期间有问题都可以随时联系她，还提醒我们用餐时间，服务非常周到，退房还给我们延迟退房规划游玩路线，整体服务非常赞，有holly的行程非常美好
喜欢亚特兰蒂斯酒店的风格，房间干净整洁，玫瑰香薰，很喜欢，并且住店期间Betty服务周到，还赠送果盘。度假胜地，值得拥有
第四次入住亚特兰蒂斯，作为回头客必须投诉附图的酒店服务人员，23日从泳池回房间，孩子先走的把房卡带走了，让电梯口的服务人员帮忙说刷下电梯卡，告知没有电梯卡，让用对讲通知下前台，告知只能自己走过去找人，走到礼宾部请帮忙刷啦，告知只能自己去补卡，浑身很湿大厅冷气很凉，请帮个忙再次拒绝，对于拍照告知的投诉表示随便，遇到这样的**真的无语了，满三亚都是酒店拼的是服务不是**，以后不会再去
很棒的体验，感谢客服人员曾乔宇细心周到的接待，温馨的提醒，临别还送了我们小礼物。水世界和水族馆都很赞，入住酒店可以无限次游玩，早餐种类丰盛味道好吃??夜晚的环境尤其的好，有机会以后还会再来！
管家Davis，全点5分
管家灭霸Ron服务很到位，小孩玩的很开心??
来到酒店前台给升级40层，入住40110和40114房间，服务很到位，陈柏潮很热情，也很贴心，主动帮忙，让人感受温暖，超五星好评
??服务：非常满意 ??环境：可以 ??卫生：打扫及时
感谢管家Isabel，人非常好，让我入住很顺利，早餐两个餐厅，还帮我去看哪个餐厅人多，各种问题回复及时，比如C秀买票，都非常到位，还帮我订餐厅，让我入住全程无缝连接，感谢！
其他都很好，就是房间的设施一般：阳台没桌椅，没晾衣架。房间内的其他设施感觉不像六星级的。其他都很完美
不愧是亚特兰蒂斯，服务环境一流，尤其是前台的小姐姐游丹，很细心周到，还帮我升级了房间！下次来三亚一定要再住这里！
管家RYAN服务热情周到。 孩子在亚特兰蒂斯玩的很开心。
工作人员服务态度极好！保洁阿姨李春苗打扫细致，对小朋友热情耐心！赞????下次继续过来
三亚最美酒店，不可复制，配套太丰富了，海底世界，水上乐园，好几个游泳池，早餐太多品种，最好要住3天以上才可以！
感谢管家Sally全程的安排，解决了很多旅途中的小问题
酒店的设施、服务、饮食都过得很好。 职员沈丹用微信详细告知了日程和时间。 感谢你在这段时间里让我过得没有不舒服。 下次想再去一遍。~??
挺不错。人气足 海景美
酒店整体不错，前台Amelia态度很不错，漂亮美丽动人
水世界适合带1.2米以上的孩子去玩，餐食很丰富。Ashley服务非常周到、细致！
nina客服人员专业细心
服务非常好，车子没电了还帮忙搭电。
酒店太棒了，管家ina非常贴心，下次还要住这里还找ina安排！
酒店服务真是不怎么样，泳池边更是可以说没有服务。一个泳池放四五个救生员，出水没有人给提供毛毯。各种玩具，道具都很少。
酒店还不错，主要是去水世界游玩很方便，管家Davis的服务很贴心周到。
Cherry的服务棒棒的，很贴心，考虑得很周到。 有提示吃早餐时间，晚餐下午茶都有提示，还贴心的准备了小礼物，唯一就是房间没有之前住的好，感觉有点小失落。
感谢 Demi 全程细心照料，帮我们及时安排了入住，并且给宝宝提供了贴心的欢迎小礼物，小朋友非常开心。带宝宝去水族馆和水世界很方便。
特别满意，服务超级好，拍照都是大片，里面Davis这个接待特别贴心，随时随地的为你服务 ??环境：非常完美 ??服务：超级好Davis
宾客接待Ryan服务热情死了，酒店的一切安排介绍的清清楚楚，我们该怎么玩瞬间就有了规划，赞一下
住了还想住的酒店，海棠湾首选，离免税店近，住店活动内容丰富，服务周到体贴。特别感谢前台美女Zora，给免费升级了房型，并主动加了微信，服务周到细致！酒店除了贵没毛病????
临时调整了行程，提前入住亚特兰蒂斯酒店，不仅快速退了之前的订单，也很快确定了新的订单并办理了入住，专属的接待Tara小池的服务也很专业和尽心，对于所有的问题都能很快的给予解答和处理，让这次不是很完美的旅行增添了一些愉快的经历。以后有时间一定要再来一次，弥补这次的缺憾。最后很感谢亚特兰蒂斯和Tara小池。
体验感拉满，私人管家很贴心
体验感拉满，私人管家很贴心
心都放在参与项目了，在酒店待的时间太短，没有仔细欣赏，如果方便住两晚比较合适，当然酒店过大了，虽然管理井井有条，但对于豪华型酒店还是显得过于热闹了！
这家酒店适合孩子玩耍，服务比较好，值得去，风景好，离免税店也很近，是家庭亲子去的好酒店！
管家Leif服务很周到
设施一流，服务一流，特别是客户关系lvy ，各种关心照顾让人感动。选择这里绝对不后悔。
不错的体验，值得推荐
三亚12天，入住了美高梅，天域，和亚特，亚特确实让我感受到了星级酒店宾至如归的服务，感谢管家sally的热情服务
酒店体验很棒，各种项目小朋友都超级喜欢，早餐和下午茶也非常棒，感谢管家Ron的热情款待和礼物！
酒店很大，人多又杂乱，所有酒店项目开园都是早上十点后，十点前酒店的游泳池都不开，晚上又闭园很早，刚适合玩的时候就关门，有问题联系宾客服务中心爱答不理的，门口礼宾员没有服务意识，拿了很多行李还带了几个娃，礼宾没有意识帮拿行李，叫过来拖到前台就没人了，办完入住半天没人管，时间紧没来的及去水族馆，申请第二天提前进入，但酒店宾客直接拒绝，跟酒店的复游拍订旅拍就可以提前一小时入园，携程订的套餐里面包含两张c秀门票，到店后扫酒店专属二维码注册送一张c秀门票，两个大人1个小孩三张刚好，但酒店让选择，要么套餐里的两张，要么酒店注册的一张，不是好笑么，去这个酒店大部分都是带孩子的吧，不足90公分就要收费，我们套餐本来包含的票跟酒店有什么冲突吗，套餐里也是我们付费了的，变相收费太多，体验感超级差，强烈不建议入住，进了酒店大堂就跟进了市场一样，还各种变相收费
G层复游拍服务差，客户既然付款拍照了，并不是为了退款的！！！复游拍严重影响了酒店形象～
特别谢谢这次接待我们的宾客关系部的Betty，体验都还不错
酒店真的是名副其实，相当的高级。水世界很好玩，但是真的不适合单人+社恐去，没人帮忙拿手机，一半以上项目都是双人四人，想哭。水族馆很棒，和传统的水族馆差异化很大，大面的玻璃，布置得很华丽，不像传统水族馆，都是科普性的。吃饭是真的贵，但也很好吃，西餐厅是相当贵，海底餐厅是特别贵。
管家meyco，服务周到，有问必答哦！客房服务员李春苗和朱琼英，卫生打扫很干净，还有用毛巾给小朋友叠动物，房间看海很震撼了！喜欢的老铁们可以冲了??????
这个地方适合情侣慢慢的品味，
完美.超值价格，希望以后有机会再来，谢谢宾客服务部的Evan何业观的贴心服务
服务不错，私人管家Amy服务很好
酒店配套很好，我们连住了四晚，孩子玩的很开心！礼宾部的Jeremy超好，为我们提供了完美的服务，有求必应！五星点赞
点的中餐，比路边摊还次
第二次入住，一定不会失望的酒店，尤其前台Mason细心周到 ！及时的帮我们解决各种问题
管家关Isabel非常热情，就是没有提醒有个收费的告诉WIFI
最真实全面的评价，建议看后下单。选择亚特兰蒂斯的豪华套房就是希望能享受到不一样的尊贵体验，可是这两天住得很无语，两天14000多的房费一点也不值，还不如亚龙湾那些国际品牌的酒店卫生间的异味这三天时刻摧残着我的鼻子，估计是下水道的存水弯有问题，下水道的气味一直都有[汗]味道大家脑补一下就好了。第二，房间是很大很漂亮的，可是卫生很差，地上墙壁上有很多污渍，房间里还有蚊子半夜被咬醒好几次，找不到驱蚊器，最后让服务员送了。让他们打扫房间，把一件衣服放在脏的换洗物里一起带走了。一开始还说服务员不可能带走。最后承认带走了，衣服我不要了，感觉太脏。三，早餐和下午茶在皇家俱乐部楼层，那里人满为患，东西少也很一般，排队的时候服务员也一直吐槽安排不合理，眼睛里看不到没有开心的神情.还有就是沙滩有很多垃圾，沙子也不细。总结：我住过很多好的酒店，这家的综合实力真正匹配的价值还不如亚龙湾2000左右一晚的五星酒店。都是被网红炒出来的，如果想过来拍照打卡的，建议住一晚就够了，实在一点的建议住亚龙湾吧，环境和服务都没亚龙湾的国际品牌的五星级酒店的好，具体都有图片为证！看官们细品吧
酒店很棒，服务也很体贴，非常适合亲子或情侣入住！泳池非常好，而且也非常干净！传说中的海底餐厅非常赞！
很不错地方，每年都会来
暑假最后的周末去的，满房，人好多，不过服务水平很好，这么多人也没觉得混乱，疫情有些活动没开展，夜场也没有，不过也够玩了，早餐口味不错，煮面的海鲜好新鲜。
酒店整体服务还很不错，接待我们的前台小姐姐人也非常棒，我非常满意，可惜忘记留名字了，早餐也比较丰富很不错，但酒店内部设施之类的就没什么惊艳的地方了，不过玩水世界还是很方便的，这么热的天带着孩子玩起来方便是很重要的！
各方面没得说 但是感觉房型包括设施不值 但是地理位置包括服务餐食娱乐项目综合来说值得推荐 适合情侣入住
酒店很漂亮，游玩方便，还有专门的管家贴心服务，给酒店和管家阮莹五星好评
客服管家 lucky特别好 李代泓 热心 安排的很周到
亚特的性价比还是蛮高的，酒店管家Sally服务很好，推荐！
三个宝宝玩的都挺开心 给前台Alan的细致服务点赞
环境舒适，很适合带孩子去玩
离海滩夜近 设施丰富 水世界 适合小朋友 但就是人太多 春节入住这几天全是人 早餐丰富 适合亲游 我喜欢安静 所以不是很喜欢
第二次来了，这次全程感谢meyco的用心服务，让我们既能少跑路，又能该去的地方都能去到，可以说是真的做到了嘘寒问暖，感觉到了全程被服务，谢谢meyco
第一次体验亚特兰蒂斯，除了人多和贵以外没毛病，春夏来会很好一些。早餐非常丰盛，推荐水族馆浮潜。管家Mia很贴心，随时解答各种疑问，还送了小朋友鲸鱼玩偶！
为Eileen的服务点赞
干净卫生服务热情，好玩儿刺激。
几次来三亚都没有住亚特兰蒂斯，总觉得和世贸深坑似的徒有其名，加上之前很多项目也未竣工，这次临时加了一天，就尝试了一下。 前台美女Anna很热情，详细介绍了酒店的入住事项，也热心的做了延时退房。 定了行政房。这里叫皇家俱乐部。 行政酒廊在48层和18层都有，提供些安静的就餐环境，总算比熙熙攘攘的大堂要好。 住完后非常推荐亲子游，水上乐园的绝大多数项目都要求身高122以上，请先有预期。 C秀给个6.5分，剧情太弱有拼凑感，单项表演都挺不错。
管家小仝服务周到
不一样的旅行，不一样的体验，感谢管家漂漂的精心安排，秀扬的用心打扫.让孩子们有一个非同寻常的假期.
总共住了五晚，因为带着孩子，孩子晚上睡得早第二晚开始就升级了大使套房。48楼皇家俱乐部的早餐样式不多，但好在没有楼下G层的人那么多。人太多了，闹哄哄的，我们住的面对水世界的套房高层，每天晚上10点多楼下乐队还是很吵。如果以后再来三亚，只会选择在这里住一晚上，玩玩水世界，看看水族馆也就足够了。性价比不是很高，同样5，6千一晚的价格我会选择住更安静，更悠闲的地方
这次来亚特兰蒂斯体验最好的一次，疫情原因人比平时少太多，和小乖闺先后住了6晚～第二次来认识了cherry，照顾的非常周到，还帮忙找回了阴影眼镜，知道我们过生日还送了蛋糕??非常贴心～迷你营也非常给力，一个人带孩子来的，有个地方可以托管孩子真的省心很多，工作人员对小朋友非常友好，下次来三亚还会继续选择亚特兰蒂斯。
酒店环境不错但价格偏高了
酒店豪华干净，管家Davis服务热情周到，玩开心了
酒店很好，干净，卫生，特别是管家Mia很贴心，服务态度非常好
接待人员曾乔宇服务太度狠好，领着到房间把房间里每个细节都给说说，下次来还是找小曾，谢谢他这么细心里关照
早餐相当丰盛，两个餐厅，中餐厅更多样化！还有专门管家贴心服务，适合带孩子，孩子特别钟意水上乐园，自助餐也超棒！C秀也不错，三天两晚的行程，刚刚好！
我们刚到酒店就接到武琪美女的电话。帮我们提前办理入住，并升级了套房。对小孩非常友好，陪小孩玩，送小孩小玩具。很棒的体验。小孩要求以后来三亚，只住亚特兰斯蒂。
酒店的管家服务到位，环境好。是一家不错的亲子酒店。
非常感谢酒店的前台 武琪 让我们的体验更棒一些！服务真的太棒了?? 海棠湾大海太蓝了 水非常的清 晚上去的太迟了 天已经黑的看不到了，第二天特地起早去看了日出，美不胜收！ 适合带hai
酒店有几个餐厅，酒店人很多，不够安静。离水上乐园很近。无敌的海景，房间干净，除了酒店人很多以外，没有其他问题。
酒店很舒服，干净，服务都好。吃饭也好吃。Louise小姐的服务态度非常不错很有礼帽很专业很耐心。因为她的服务在酒店的放假很舒服很满意。下次再来这酒店放假。
暑假期间人比较多，到了酒店前台宾客服务Leo接待我们，房间还没打扫出来先带我们去吃饭，一路上介绍了酒店设施设备以及特色美食！由于自身原因，又麻烦Leo帮我们沟通行程问题，也感谢酒店值班经理Quanika Yin快速处理我们的离店事宜，服务值得点赞！酒店总体感觉还是蛮不错的，适合带小朋友来玩耍，项目分成人儿童，有夜场嘉年华等一系列活动，明年再来咯！
酒店非常漂亮，小孩儿对游乐项目也非常喜欢，房间管家小许也很贴心，全程发送游玩攻略，非常热情周到
选择复星旅文旗下的亚特兰蒂斯酒店，作为三亚之行的第二站，感觉非常值得。初到酒店，实习生Mayco 金梦楚接待办理入住手续，服务热情周到，印象深刻。下次来三亚旅游，还会选择入住亚特兰蒂斯酒店。
感谢酒店 lsabel 自信的照顾 再来三亚亚特兰蒂斯一定还来入住
酒店服务真是没得说，国际化，即便挑剔的人也很难找到毛病，风景无敌，45楼俯瞰海湾，忘却一切烦恼。水族馆，水上乐园都是值得一去的。Isabel服务体贴，感谢！
管家INA非常nice
不愧是七星酒店，服务管理也是七星级，这次要特别感谢一下Terry佳程，让我们享受了宾至如归的服务。以后有机会还会再来的。
酒店房间很多，在暑假这样的时间，更是怕入住慢，这次还好，得到前台入住帅哥帮助，很快入住到一间，由于是上有老下小，希望两个房间挨着近一点，所以另一间要等待，上到房间发现对门房间快打扫完毕，于是飞奔下去预定它，由于房型不同，美女前台以最快速度给我补完差价办完入住，真是幸运！之后被管家Katrina漂漂全程托管，指哪儿问哪儿，她都能快速回复我，有问必答，帮我解决不少票务、水世界里单项游玩、用车、清理房间、延迟退房等等问题，甚至是海棠湾地产问题，哈哈哈。知道我们有两个小朋友，每天安排卫生阿姨，给孩子们做不同的毛巾玩具，还教他们如何制作，我家妹妹可喜欢了。去参加海豚互动和水族馆时，需要携带口罩，在这里提醒大家，虽然没什么人戴了，但进入时必须佩戴，我们忘记了，漂漂管家立马给送来，也是非常感谢，除了立马送来的口罩还有退房时遗忘的手机，差点亚龙湾和海棠湾打来回。水世界的环园漂流，就在一进门的大水池开始，漂流的皮圈就是大家随意在水池中拿取无人使用的即可，我们一开始没理解，就完美错过了，玩了另一个皮圈滑梯，请原谅我说不全名字，主要是每个项目的名字都不那么显眼～～两个都很好玩，孩子们每天都到水世界报道，各个项目和儿童水乐园时间轮换，有小伙伴的话，玩不厌。对了！酒店的那个水枪船不错，也很好玩。早餐每天9—9:30人多一点要排队进入，过了9:30，队伍就短很多很多，就算是队伍很长的时候，分流进入的速度还是蛮快的
还是非常不错的，适合家庭亲子游玩，拖鞋很舒服，水世界好玩
特别好的体验，孩子玩的流连忘返。从进门开始，到游玩项目各种细节满满，尤其要感谢meyco的照顾，非常的周到和热情！
体验很好，感觉不错，下次还来。
服务很好，小芒果好贴心，食物干净卫生，味道非常好，特别18楼下午茶。
前台Ron陈敬光态度热情，专业，给予了很多人性化的帮助。让我们对酒店的印象非常好，下次来三亚还会选择亚特兰蒂斯～
设施：酒店内设施很齐全，无限畅玩的水世界和水族馆随时想去就去。 卫生：卫生环境很好，收拾房间的工作人员很负责任收拾的也很快。 环境：地处海棠湾，紧挨着大海环境非常好。度假区内绿化做的也好，环境优美。 服务：服务满分，预定皇家俱乐部房间会有专门的管家负责给你答疑解惑和酒店的活动和服务介绍。给我们分配的管家Leif非常负责，耐心讲解各种问题，还给换了景色更好的房间，临走前还送了小礼品给我们，五星好评！
孩子比较喜欢，商务不太合适。
第一次评论，亚特的性价比还是很高的，入住两天各种游玩项目餐饮基本享受了一遍，管家 Davis服务也很周到送了水果和礼盒，下次来三亚还会入住
入住亚特之前早上就有贵宾接待田良楠打电话给我 问我们对房间楼层有什么需求 ，我们到酒店时候小哥就在门口接我们，带我们办入住 给我们拿浴袍，送我们到水世界门口 我们在水世界玩的很开心 ，入住一晚房间很好。感觉不虚此行。
早餐很丰盛，有中式西式两个早餐厅，非常适合带孩子，环境优美，泳池很多，水世界体验很棒，离海边也非常近。
本来安排的挺好，但天公不作美一下变冷了，水世界玩的不尽兴！酒店楼下有个可以加温的泳池，孩子也玩的挺开心！酒店管理不错，服务也相当人性化！卫生等各方面都很满意！冲浪少年活动的苏教练非常好！耐心细致的教小朋友各种技术要领，值得称赞?? ?? ！
Danny 服务的很到位 很贴心
表扬Demi，服务好，而且很贴心，有什么需求都第一时间给予帮助，还帮我们延迟退房，连走的时候都来送~宝宝长大一点还会再来！
优点： 1.服务真的很好，管家回复及时，很贴心； 2.沐浴洗发用品不错，洗浴水很冲，浴缸放水特别快。 不足： 1.番红花的早餐很一般，人超多，好吃的没有啥； 2.烧水壶和驱蚊器太旧； 3.本来风景挺好，结果晚上不亮灯，夜景很差，有些失望，太对不起这个房价了。 建议： 1.游客一定要趁晴天来，那时白天风景很好，阴天效果差很多； 2.早餐要去七彩晶中餐厅吃，虽然种类不如番红花的好，但是味道强很多。 总而言之，整体感受配不上这么高的价格。
首先要先表扬客服Eileen，我们还在艾迪逊的没退房时候就打电话联系问有几位宝贝，需不需要加床等相关问题，而且到大堂的时候已经等在门口了，全程将酒店的各类设施，活动介绍的很全面，如果能在注意一些细节就更完美了~～一百分的话打98分吧?? 再说酒店，嘈杂、人特别多，如果不是为了玩水上项目和海底世界可能不会选择，房间非常一般，普通酒店水平，没有阳台（非常窄的一条，连椅子也放不下），床品和硬件也非常非常一般。 再说水世界和水族馆，体验还是不错的，但我们水世界也只去了一次，水族馆去了好多次，还有小朋友喜欢的摸海星和小鲨鱼的项目。 C秀非常精彩，值得一看，掌中起舞，大转轮都精彩绝伦。
Meyco楚楚小姐姐非常贴心帮升级了房型，房间送了水果，楼层也非常高，景观很不错！原本打算多住一晚，但因为订了艾迪逊不能申请退单，只能含泪不舍搬走。ps.因为个人原因，还帮我申请了延时退房，十分感谢?? 【浪漫情侣】
超级好的一次入住体验 设施齐全 洗护用品不错 有润肤乳就好了 迷你吧畅饮 椰汁和啤酒都有哦 前台James杨雨墨小哥哥非常热情 还送了小礼物 总之有机会会再来
酒店管家漂漂服务周到，热情细致
酒店环境很好，服务态度却也很好哦，入住体验感很不错，Terry的服务态度却也很好哦
如果让我用二个字表达我们全家第一次来海棠湾亚特兰蒂斯酒店的感觉，就是感恩！这么多年，我在国内国外住过很多五星甚至超五星酒店，从来没有这样的感动，我只不过告诉酒店因为我女儿想看美人鱼表演，所以只能周日入住，因为她是周一过生日，酒店的管家小阮不但给订了蛋糕，还精心布置了房间！还吧我们的房间升级成了50层的皇家俱乐部海景双床房，真心让我们全家都非常感动！我们全家也订了一个小小的愿望，就是只要没有重大变故，每年我女儿过生日，我们都会到海棠湾亚特兰蒂斯酒店！
第一次评价，不得不说这里服务真的很周到，而且配的管家Dolripher也很尽心，事事都考虑在前面。游玩也很方便，水族馆看着很奇幻，那个大鱼缸像看到了大海深处的世界，水世界大小朋友都有能玩的，这次也是我10多年后玩的游乐场刺激项目，很开心??，酒店温水泳池也很大，大小朋友都能畅游，还能玩泡泡，酒店特色餐馆东西很好吃，早餐非常丰盛，韩国、日本、东南亚，广式，西式，当地的都有。距离酒店不远还有一个浅水海滩可以冲浪，当然还可以去蜈支洲岛，这次我们没有去，什么直升机体验，滑翔伞，跳伞，游艇出海钓鱼都可以酒店订，玩的真是多，下午茶也非常好，有些时候早餐吃的晚，下午直接来个下午茶就饱了，真正的度假就是不赶时间，慢下来享受生活，对了，酒店还有表演，因为过年还有花灯秀，很精致，很美，总之这次过的很充实很愉快！
非常棒的酒店，设施齐全，不用出酒店就可以玩到水上项目看到演出，房间也非常舒适，会再次预定的
管家Mia服务热情，每天细心提醒事项。
本次三亚最后一站在亚特兰蒂斯，酒店管家Cherry比较贴心，小孩子比较喜欢！
头一天住的仁恒皇冠，各方面都符合豪华型酒店的标准，第二天换了亚特兰蒂斯，后悔非常，对比不要太强烈，主要是为了孩子去海底世界玩，订了一晚，首先是人非常多，像个集贸市场，服务也跟不上，其次同等价位的房间比仁恒皇冠小一半左右，房间里设施也很简单，第三，仁恒皇冠住进去除了吃饭以外所有的都不再收费，亚特兰蒂斯除了住宿以外什么都要收费，园区里的小火车收费，婴儿车一天一百，房间只给赠一张C秀的门票，两大一小去不去呢？连泳池旁边的躺椅居然还是租用的，孩子游泳没有泳圈，没有臂圈，穿的救生衣旧的不能再旧，挣钱的方法令人叹为观止，还号称是七星级酒店，整体感觉像个农贸市场，早餐时人多到服务员压根没有空搭理你，消费体验非常差，三星不能再多，下次绝不会再住，打卡一次就够了
管家Leif服务很到位
管家Ella服务贴心点赞
非常好的入住体验, 谢谢管家amy细微的服务, 感谢
超舒服的体验～来三亚一定要住上亚特兰蒂斯，Yedda服务超赞，贵宾厅办理入住手续，超省时，还亲自带上房间逐步解说，棒极了！下次去也要住上??
绝对够品味！啤酒饮料矿泉水，无限极供应?? 推荐带早餐和水世界的订房订单， 虽然有点小贵，但人生总要经历，对自己好一点没毛病
非常棒，所有的工作人员服务态度都非常好！大晚上的，小朋友不小心把水洒床上了，客房部的工作人员很快就来换上新的，收拾卫生间，收拾垃圾，还给小朋友送糖果，特别感谢尤其是管家“小芒果”，特别贴心，有耐心，人美心善。谢谢??
套房客人可以去vip厅办入住 这个非常不错。酒店贴心的给安排了升级 我们的房间可以直接看到蜈支洲岛 海景无敌了！房间很不错。唯一不足的是酒店客人非常满，包的早餐下午茶什么的都非常拥挤，体验一般。整体还是值得一住的酒店！
酒店配套一流，特别适合带亲子游入住，这次入住的是皇家俱乐部海景房，酒店还贴心的赠送了欢迎水果，水族馆和水世界也是免费无限畅玩的，孩子非常喜欢，下次来三亚一定首选亚特兰蒂斯
??卫生：非常棒 ??环境：非常棒 ??服务：非常好 ?? 交通：很便利 酒店除了人有点多，其他各方面都很不错，非常满意，有些设施还没体验到，下次入住再体验
周末带娃打卡亚特兰蒂斯，网红酒店门口排队人很多，我们12点多到的，前台Jenny接待，刚好有房间就给我们提前办理了入住，毕竟第一次来下午还计划去水世界，在前台balabala问了一大堆问题，Jenny都耐心热情的一一解答，入住之后也是微信上有问必答，给个好评??
很愉快的一次旅行体验～酒店工作人员David小哥也很热情～～
特别好，免费升级了，入住还送了娃娃。服务特别好，中途送了充电线，凳子，退房的时候娃的仙女棒忘在房间了，客服又送了根新的。水族馆和水世界都非常好玩，水世界要上午去排队短。除了吃的没有很惊艳，其他都不错！
很适合亲子，服务很棒，尤其是美女Alisa的服务太贴心了，点赞????
小朋友们很喜欢，玩得开心。孩子生病，管家Leif及时提供了帮助，非常感谢！准备等老二大一点再来。
卫生环境好，早餐丰盛，管家小袁服务非常。
住过多次了，这次的体验依然不错，特别是服务，一位名叫Eileen的经理，服务热情、周到，在这里表示感谢??
这个酒店名气很大，但是价格和服务我想没有达到应有名气！首先大堂十分操嘈杂，办理入住等了两个半小时。真的是干等。房间在要求下给了乐园的那边海景房。如果你要求的话呢可能工作人员就会推销加钱换房间，这是第一点和亚特兰蒂斯不相符的地方。第二点呢，就是房间设施，我也经常出差，我觉得国内好点的三星，一般的挂牌四星都能达到的，房间里没有任何奢侈品牌的用品，不像迪拜的亚特兰蒂斯是爱马仕，这完全是天上和地下的区别，管家基本上也是服务员的一种，没有迪拜的那种感觉。第三，就是要求给好评这个事情，不喜欢，只是喜欢有什么体验就写什么样的评论。靠好评刷出来的第一名没有什么意思不是吗
定的皇家俱乐部，侧面观海，还没有到暑假已经人山人海。皇家俱乐部房有专属客服，24小时服务，帮我们服务的是vicky陈欣欣，特别nice的小姐姐，好评。整体来说大人和小孩都满意的四天三晚
不错，特别是水族馆壮观，超出预期，可活动的地方不少，泳池游乐园免税店海滩。。不会没事干，推荐自助餐晚饭品种丰富。说实话比较适合亲子游热闹，唯一的缺点是人太多了哈哈。。 ps感谢eileen的热心服务~
酒店超赞，还会再来
刚到酒店就感受到了酒店的七星服务，尤其前台李阳Lydia和徐碧江两位工作人员，贴心服务，还给我们免费升级了房型，服务热情周到，让我们感觉很温暖。全程跟踪让人宾至如归。酒店风景很美，孩子们特别喜欢水世界和水族馆，来了还想再来的酒店。 ??服务： ??环境： 【亲子设施】
酒店环境好，宾客关系的ina服务超好贴心！赞??
宾客关系的lucky非常好，给我们想办法留了一个绝佳的房间，还给我们详细介绍了所有的酒店设施和园区的时间，下次还要来
管家部的黄琼莹服务周到
设施环境和服务都很好。
非常不错的酒店，还会再去
贵酒店餐厅服务一般，七彩晶餐厅的早餐咖啡需要自取，主要是问服务员在哪里自取，居然不知道，是一位厨师说了“向前”也没有说具体地方，另一位服务员说“在小黑屋拿”[捂脸]，桌上餐具不齐全，我早餐吃面，筷子??没有，等了五分钟都没有拿来，面也驼了，我自己后来去其他桌子拿的，理解你们客人多，但这样的服务真心一般
非常满意的入住，特别感谢tara小池无微不至的关心，给孩子们的小礼物，孩子特别喜欢，孩子们也非常开心！
入住体验非常棒 去的时候三亚一直在下雨 还好酒店有海洋馆 带女儿玩了两天都不亦乐乎 就是下午没玩上水上世界 下次一定要体验下
宾客关系的ina在我入住后联系了我们，对她的服务很满意～
酒店的景色配套和餐饮服务都非常棒，特别是客服也非常认真负责，我们的专属客服叫沈丹，专业并且细致的服务让人难忘，亚特兰蒂斯亲子之旅最佳选择！
非常适合带小朋友的酒店，全程几天不用出酒店，游乐项目都玩不过来。 管家服务也非常贴心，每天会主动询问是否有需要帮忙的地方，赞
酒店很不错，还给升级了房间，很贴心！
亚特一天玩的很开心水上乐园玩了水族馆也去了很满足 酒店宾客关系接待田良楠服务算的上很好了，给我们介绍了很多信息。
12月去的，游客总体数量不多。携程套餐挺划算的，摊下来每晚不超过2000元，还送了一大堆赠品礼券。由于**会员F3权益直接晋升复游会铂金会员，前台免费升级为至尊海景房型，除了楼层高些以及离沙滩近些，其实与基础房没啥本质区别。C秀就最后一段杂技节目好看，其余节目适合小孩子过家家；水世界比较小，可玩性一般，长三角和珠三角玩水娱乐产业显然更发达；早饭的西餐厅不合我意，口味一般，倒是中餐厅的早餐更棒，居然还有摊鸡蛋饼；皇家行政酒廊的下午茶体验一塌糊涂，人山人海，没有座位，饕客们风卷残云后也没看到及时补货，吃了几个小蛋糕回去后全家都上吐下泻，品质和卫生很糟糕。这么大的酒店水果都没西瓜，饮料鲜榨果汁极少，椰汁都没，服务略微跟不上。等疫情过去后，可能游客们还是会转战东南亚玩海吧。
服务非常贴心，此次度假最推荐滴酒店、建议住四晚，吃喝住玩的不二之选、一站式亲子度假圣地。
入住了酒店Nada给予了我们非常棒的服务态度，送了宝宝礼物，非常快捷的帮我们办了入住，送我们到房间！以后大家可以找她！
环境舒适，服务也好，项目多，很充实，适合亲子，比亚龙湾的亲子酒店好太多了，不信的人就自己去尝试吧！晚上还有烟花和灯光秀，露天泳池听乐队现场唱歌??看足球，白天有水世界，海游馆，私人沙滩，C秀，白鲸互动等等，离免税店3公里，很方便，以后去三亚只去海棠湾
我觉得住在这里除了贵没毛病 孩子们都特别喜欢 管家佳丽服务体贴周到，超级nice,下次来一定提前看好天气 无边泳池都没有机会下水 总之值得分享
如果是带孩子为了去水世界玩，那这个酒店肯定是最好的选择。前台每一个Checkin的时间都比较长，我们下午4点去放进还没准备好，不过前台Tony为我们升级了套房，还是非常贴心的！
宾客服务Ricky的热情服务让人感觉宾至如归
环境非常好！孩子非常喜欢！工作带人员 Mia 非常棒，工作积极、服务专业、热情大方、这么多工作人员中，Mia是我见过最好的一个??五星好评????????????????????
??服务：办理好入住就会有工作人员全程给讲解跟提醒，Sally服务的特别好，很细心的提醒我们使用权益，要不酒店太大了，都不知道从哪里开始 ??环境：可能是因为大吧，所以有些嘈杂，到处都是人，感觉有点乱的 ??卫生：入住当天房间还是干净的，但第二天我们回房间发现前一天的洗澡水还在，可能是我们套了一个浴缸罩所以服务员没给撤下来 皇家俱乐部全天候软饮和咖啡，能不要就不要吧，太没用了，啥也没有，还不好吃 自助晚餐我老公竟然半夜连拉带吐，这个肯定是在亚特兰蒂斯吃坏的，因为这两天我们没出去过，吃的东西都是这里的 能感觉到他家的确是想把服务做好，但人太多了，就是个乱嗡嗡
住酒店含c秀、水世界、水族馆，两个人就省下两千块，太值了。促销价4000不到两晚，还送浮潜和一顿自助下午茶 三亚住了亚特兰蒂斯、柏悦、康年，亚特兰蒂斯房间隔音差，也没有自动窗帘、智能马桶 酒店房间太多导致客人太多，16个电梯也要等好久，好处是早餐厅品种够多，打车很方便，比柏悦强多了 亚特兰蒂斯>康年>柏悦
送个行李送了一小时。这么贵的酒店，洗澡还漏水。真是水世界啊。洗澡都漏。水族馆真的是小，只适合小孩。水世界整体就比较一般般吧。自称7星级，真的就是自称。只有大堂不错。这么次的吹风筒，民宿都不用了。
1、硬件条件：只能说一般，没有太多惊喜。自诩的7星酒店，就酒店设施本身而已并没有比大部分传统的集团型豪华酒店要好多少。大致可以理解为：5星豪华+水上乐园（类似上海的玛雅水世界/热带风暴）+水族馆（类似上海陆家嘴的水族馆）的综合体。 2、服务条件：非常明显的短板，酒店服务完全没有标准化，同样的房型有人有水果，有管家，有的什么都没有；早餐客满的时候，没有人引导位置，也没有人阻止排队，简单告诉你自己找；去看C Show，也并未告知入驻时候的优惠券，需要在退房前购买（最后给解决了）等等。但中国本土的所谓豪华酒店大部分都败在服务的稳定性、标准化以及管理能力上。 3、相关设施：水上乐园中规中矩，C Show比较无聊（看睡着了），水族馆整体还不错。 4、餐厅：早餐也就中规中矩吧，补菜不太及时；晚餐在日料餐厅用的1400的套餐，非常不错，推荐； 整体点评：接近4000一晚的房价却是拉高了对这个酒店的预期，结果只能说大概也就“打一次卡“，并不值得常去的酒店，有这钱远不如去住三亚湾的利兹卡尔顿。
在亚特兰蒂斯这两天玩的真不错，感谢summer小姐姐的细心照顾，提前给我们安排了同楼层的房间，住的这么满还能同楼层真不容易，入住期间summer也是有问必答，还特意帮我和领导申请了延迟退房，入住第一天还给我们送了水果。感谢感谢。这个酒店生意太火爆了，下次来一定还要提前联系summer，让他提前安排房间。这次老人和孩子玩的都很好，愉快的旅行。
服务很好，房间卫生不错，设施完备，很人性化，送了牛年玩偶，早餐和午餐是在一个餐厅吃的，花样品种很多，推荐
管家的服务很好，很棒！有礼貌，热心，处理问题及时高效！必须给赞??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
还算满意吧，住了三天，疫情原因许多设施都没开，房费就不值那个价钱了
房间很舒适.管家黄琼莹服务很周到
管家 陈伟聪服务非常好，这家酒店非常值得推荐??????
酒店设施非常新，下飞机就已经收到管家李倩倩的微信沟通，停车、接驳、入住手续、服务内容全都提前通过微信告知，随时问候住店情况，贴心提醒早餐下午茶时间，离店前还亲自送了小礼物，太贴心了。不得不说五星酒店的服务就是一级棒的。 酒店早餐很丰富，两个餐厅选择多，很满意哦。
其实整体体验和环境还是不错的，只是酒店客人太多了，有点嘈杂。服务是在线的，设施也比较干净，早餐种类比较丰富
打卡李现住过的酒店。娃儿们玩的很开心，酒店各项硬件软件是没的话说了，总之就是很满足，很开心，美好的记忆。前台大美女武琪热情漂亮，客房经理Vikey也很贴心。这次是和朋友一起来的，下次还会和家人一起来住。
没什么吐槽的，所见即所得
水世界非常值得一玩，打卡了很多项目，还没玩够，应该多住几天的，早餐也很丰富，酒店卫生也很好！ 刚到酒店办入住的时候，宾客关系的Sally就接到了我们，帮忙拿行李以及送回房间，后续知道我们的航班比较晚后，主动给我们延迟了退房，耐心的协助我们领取C秀门票，服务很满意！
服务真心不行 管家问一句答一句 入住连酒店介绍图都没有
整体感觉都很不错！环境服务体验感，水世界和水族馆也很有意思。适合带孩子玩。早餐非常丰富，到11点，基本解决了早午饭！下次还会入住！
楼层主管潘屹服务好 ，需要打扫房间安排的非常迅速，效率高，酒店也帮忙延迟退房 奥西亚诺海底餐厅环境非常不错 ，亚特兰蒂斯的确是纪念日不二之选！！
服务很好，尤其是帮我们订房的武琪美女。在我们遇到问题的时候第一时间出来帮我们解决了问题，还申请了最大的优惠让我们感到十分舒服。
到三亚带娃住在这里还是很有趣的，水族馆娃很爱看，早餐也不错，娃很兴奋，就是太凉没下水，建议搞个恒温泳池。
前台James服务非常好 非常贴心，所有的项目时间和位置都说的非常仔细，准备了小礼物，非常谢谢。
12月10-13号入住的，期间管家小潘全程关注入住体验，也会贴心提醒相应活动。亚特从房间硬件到服务软件水准都相当高！！
winston安排周到
除了小贵，其他都很满意
下次带孩子出行还住这里
管家小姐姐ina非常的贴心，给免费升级套房，礼物和水果都给安排的很妥当，另外水世界非常好玩尤其放手一搏可以去试试看哈哈
在平台上一眼就相中了这家，果然还不错，大家????冲
酒店服务很好，娱乐设施丰富，酒店的Ryan服务很到位，很细致。感受不错，下次再来。
真是后悔把亚特兰蒂斯安排在三亚最后一天，莫名觉得自己定酒店时智商离家出走了……真的没玩儿够啊????而且完全没有某书某音上说的那么差啊，我们自驾到酒店门口，刚停稳就有小哥来帮我开车门拉行李，办入住也是很顺利，我们不到十二点就到了，房间在清扫（其实有低楼层啦，但是小姐姐说高层风景更好）逛了一圈，坐了一会儿房间就OK啦～寄存的行李还能送到房间，入住没多久就有管家Holly来加微信，发攻略，我办入住忘记等级车牌，Holly也是很快给解决啦～1秒钟都没耽误我们正常出行！下次还想来啊哈哈哈哈（主要早餐没吃够??????
超级开心??升级了53楼开间套房，看日出yyds，house keeping的丽连打扫卫生非常干净！符合我这个强迫症+洁癖的所有要求！赞。三刷了，下次再来。管家哥哥服务超到位，回复及时。水世界的教练Jadaon很贴心为宝宝送上毛巾。
酒店太好了，超级豪华，2张1.5米的床太爽了。阳台可以看海景，非常漂亮。水世界玩到high，无限次数。游泳池很多，又漂亮又舒适。早餐吃到撑，中午都不用吃饭了。赞赞赞，强烈推荐。
来到三亚必须要去感受下亚特的豪华，地理位置佳，环境好，还可以免费升级套房，这待遇太优秀了。这次是情侣出游，下次可以带上家人一起过来。
这次入住接待我的是管家Ella小徐，服务非常好，耐心解答我的每个问题。正好赶上我生日，还有送蛋糕和小礼物，非常惊喜！很好的入住体验。酒店客人是真的多，哪里都很多人。
和朋友一起订两间房。办理入住时候加了酒店工作人员田良楠的微信，亲自带着我们熟悉酒店的水族馆、餐饮等地点。告诉我们去星光美食用餐临走还帮我们延迟退房，很耐心的告知游玩购物攻略。整个行程很开心惬意的
十分满意，设施齐全，服务周道，尤其管家Amy非常热情细致。孩子也非常喜欢，下次再来。
我的服务助理Ryan在我回到房间以后就拨通了我的电话，询问我们是否满意，他会让我们感觉服务特别一流，停车的时候忘记去登记了给这个小伙子打电话也是他帮我们搞定的，后来看到我们要走了还特意问了我们行程安排，帮我们延迟退房，其实我本来就是想要去问他的，还没有问他就来主动服务了，感觉非常好有机会还来找Ryan～
不愧是三亚顶尖酒店，我们是蜜月出行，提前在携程做了备注。酒店的前台部门武琪小姐姐看到之后，主动联系了我们，帮忙调整了房型，布置了房间，蛋糕和气球都非常可爱！因为我们只住一天，有水上乐园、水族馆的衔接问题，小姐姐非常耐心又非常的关心我们，主动服务，帮我们排忧解难。最后还有一些小纪念品。真是这辈子难忘的蜜月体验！我们蜜月纪念还会回来的！
环境好、配套设施完善，非常适合全家带小朋友来。这次连续住九天，特别要给宾客服务Terry（许佳程）点赞??，全程周到细致的服务让我们非常开心和满意，还给小朋友送礼物??下次来三亚还住这里！
亚特兰蒂斯比想象的还要大，客人非常多，但是酒店的接待能力值得表扬，随时放在门外的餐盘，能够及时收掉，每天早早就能听到酒店打扫非常的服务员已经在打扫整理，海边很美，恒温泳池非常棒，给寒潮的我们带来了安慰，孩子们可以尽情在恒温泳池玩耍，尤其赞美一下管家 佳丽 服务体贴周到，非常感谢。
本次入住体验太好了，水族馆和水世界无限次数畅玩感觉已经值回票价，关键服务很贴心，谢谢私人管家Betty提供的欢迎水果和入住过程中的细心服务和有问必答，棒棒哒????
家庭旅游非常棒的酒店！
人山人海，乌泱乌泱，性价比不高。游乐设施。。
管家Isabel很棒！
?? 交通：交通便利，免税店旁边。 ??卫生：五星级标准 ??环境：游乐园，无敌海景 ??服务：五星级标准
安文丽和陈小漂服务态度很好 卫生打扫的很整洁
海景房景观很棒，酒店自带的泳池类型很多，水上世界可以无限畅玩，海洋馆也很漂亮，酒店后面还有私人海滩很不错，适合带孩子住。
本留言适合 个人年收入25w以内低收入人群，每年出行1-2次亲子游，城市家庭长大有正确理解的人群观看?? ????♂??位置，不用说了吧，海棠湾新区， ????♂??环境，也可以啊，我12月初入住海风太大，挂红旗是下不了海的，只能酒店游泳（酒店没有一个恒温泳池）这个季节带小孩就别来了，真的冷没法玩 房间内，卫生还行，有需求反应快。房间壁纸起皮，这个属于正常，海风气候都会起皮！ ????♂??饮食，水族馆一层有商业街，有饭，人均200左右吧（面之类的简餐）酒店有很多餐厅，我的房间包含双早，番红花一般，没有另外一个餐厅品种多，孩子吃的多，11点闭餐 ????♂??水世界，12月去是真冷，我知道新疆人去了下了水吹风都觉得凉，不知道各位抗不抗冻吧，我觉得入住一点优势没有，拿毛毯1次免费，第二次30圆！储物柜50圆，把衣服穿好，毛毯带好在进去玩吧，有小孩了带点吃的，里面一个烤肠28圆，还是面肠子！其他也没啥孩子能吃的。 ????♂??c秀！最坑，没有之一！有一点文化知识和欣赏水平的都别去了，我专业是音乐，就更别提了，尴尬的，不是陪孩子我是看不到最后！没有一点故事情节，全靠硬填！音响效果一般，演出舞美道具，差的没话说，灯光可以忽略没有，服装也是，演出场次太多了，东西坏了也不知道更新，本来剧本就差，道具还不更新！ 总体说体验过了，一千个人一千个哈姆雷特。自行体验！ 我个人觉得与所标7星酒店，有很大的提升空间！
先来说优点：酒店很大，硬件设施不错，一进酒店恍惚来到了拉斯维加斯。管家服务，服务还是很到位的，一听我说卫生间有臭味马上叫服务员来做清洁，空调不工作也马上叫师傅来看了，还送来了一个果盘。酒店沙滩有点荒芜乱糟糟，酒店最大的缺点是卫生状况实在太糟糕，房间马桶泛臭很大的味道，马桶间淋雨房角落和玻璃门上都是霉斑和污渍，空调出风口也是霉斑，晚上睡觉关了门整个房间都是马桶泛臭，恶臭熏得半夜醒来，噩梦一样的体验，不推荐！
网红酒店，特来打卡。最有名的水族馆和水世界还有C秀全部都领略了一遍，总体感觉还是不错的，特别是水世界里的海神之跃，惊险刺激。无边框泳池也值得一赞，就是水有点冷，不是恒温的，但是个拍照绝佳地点。一楼有多个餐厅，美食品种丰富，价格略贵，一定要用送的优惠券。美中不足的是，房间隔音不太好，隔壁房间的吵杂声会直接传过来。
我不知道女管家的名字但她亲切热情周道的服务让我们很感谢！
酒店环境和服务都挺好的，推荐
十天的旅途，亚特兰蒂斯是第一家，本来想住两天，孩子们没玩够，又延迟了一天。说实话房间不值这个价格，但玩的真的多，服务真的好，所以房间价格高就高点吧。再次感谢Sally。
连续入住4晚，服务还是很好的，我们服务接待是田良楠，帮我们拿行李，告诉我们早餐哪里人少，并且很晚还给我们拿水，我们退房还帮我们拿行李送到酒店门口
酒店富丽堂皇，海景房更是让人流连忘返，窗外风景宜人，早餐及其丰盛，非常诱人，水世界更是孩子的天堂，各个项目都玩儿的非常尽兴，下次还会再来的
酒店很好，视野也好，管家小哥陈伟聪服务贴心，有求必应，还给小朋友送了礼物
小阮服务很到位很细心，非常满意
管家Leif服务满分！
房间在52层，有高度有视野，下次还选择这个房型。
前台：11点30提前到了开始担心不能入住，结果不但办了入住还给了47层的高区，办理入住时详细告知了权益及设施开放时间，特别表扬一下前台的CⅠC李丹。 设施：房间很宽尚，布局也合理，虽然门窗、外部都不错，但客房装修的硬件一般，马桶无冲洗功能，有些地方还有待改进，洗手台上的毛巾真的担心掉下来，电动窗帘要长按才有效。健身房设施一流。 服务：服务人员培训的都不错，前台、客房打扫、餐厅、泳池等。 餐饮：早餐的鸡蛋将近一个月了，鱼是冷的，冰淇淋开始化了，这个欢乐时光还不如去外面吃。
不得不说，挺好玩的。不得不说，我是抢携程的优惠，还是太贵了，我入住后看到当时的酒店价格就比我的便宜许多，这个很是被携程伤了心。 因为整个酒店旅行团特别多，这个感觉就不好，又吵又闹，可是，大约这个酒店是这个定位吧，就是游乐场的性质，这样想着也就接受了。 房间挺好的，正看着下面的海上乐园，看着太阳决定是不是去玩。 早餐什么的都不错的。 酒店的海滩也好玩，园区的各种东西也好玩。喜欢热热闹闹，尤其带小孩子，可以选择。
Davis服务非常好，很优秀
主题乐园型的酒店，适合亲子度假，我个人喜欢安静，就觉得人多多多呀。服务非常好，管家Alisa既贴心又细心，帮我们升级了房型，送了水果，给了我们很好的餐厅建议，随时都在关心着我们有什么需求，很温暖哦。另外，客房卫生每天两次，随时床铺都整理得很整齐，很好！
大品牌嘛！没得说！入住就呆着酒店里就不想离开，孩子大人满意孩子喜欢的不得了。下次领着父母老人一定多玩几天
适合亲子的酒店，孩子玩的很开心，不像有些酒店对于浴袍和毛巾都控制数量，非常方便游泳和去水世界使用。入住时房型不合适，管家Leif帮忙升级了房型，小朋友很开心，老人很满意。
酒店的管家服务很好，下午茶好吃～
还是很满意的，就像住游轮的感觉，当然要再贵点哈哈～因为疫情，所以房间套餐非常性价比，基础海景房对着别墅群的海，至尊海景房对着水世界的海，看各人喜好了～人实在不少，如果假期了疫情好些了，应该要热闹的厉害了。。。 我要提出批评，一进门前台入住“袁甜”女士，总是皱着眉头不耐烦态度，居然和我说不管现在网上还是前台去订房，胖女手一伸让我们一群人去所谓贵宾室等着休息慢慢下订单。。我已经饿了，看到这么多人有点心烦，还把我踢皮球踢走！后来另一个男生帮我果断催订单安排了登个记，然后我们自由去免税店吃饭，等三点左右收到短信，可以入住。 非常感谢管家Ryan，很真诚耐心，不是假殷勤要好评那种，我说隔壁东北大妈大叔很吵，他直接说给我安排换房间，真的很感谢！主动延迟退房，关键我有的急匆匆，手表忘厕所了，他也帮我快递！绝对是要主动点个赞的！ 这次套餐送的自助晚餐也OK，不鸡肋，早餐厅是真大。。如果坐太远会没有动力拿食物的。。而且货量捉急。。送的精品店伴手礼是铁罐茶包，50元券换个冰箱贴，等于送给你哈哈。临走上午，复游会旅拍，一个房间赠送五张，拍摄半小时，还算是真诚的，摄影师不参与后期，选片小姑娘态度也不错，没有推销很难看。客房服务，也是贴心小动作，用以色列国宝品牌AHAVA，可惜广东产。。。
酒店环境不错，48楼的蛋糕和冰淇淋非常的美味，最重要的是服务非常好，曾乔宇细心、耐心又用心，让我们感觉宾至如归！
景色很不错，十分适合亲子游。 管家陆昌业服务很好哦，临走还送了小礼物，贴心。
三亚人最多的地方应该就是海棠湾的亚特兰蒂斯了，双床房每个床1.5米，睡两大两小很合适，水世界和水族馆到退房那天的3点都可以免费去，在2000多的酒店里性价比很高。酒店也有很多泳池可以游~感谢宾客关系的Isabel，全程帮忙安排，自驾停车和延迟退房都很方便，早餐种类很丰富，但是人很多，建议大家早点去??
感觉人实在是太多了，有时候就相反体验没那么好了，不知道如果入住套房的话有没有一些优先权。 当然最大的优势就是入住一天也可以畅快的玩两天的水族馆，这点还是蛮好的。
回到房间以后Ryan加了我的微信，虽然没有见到这个小伙子但是服务真的是很周到，还特意帮我安排了水果，有问题回答的都很及时，办理入住的时候小姑娘summer服务不错
管家CHERRY特别的热心，服务特别好，非常满意
非常好的酒店 就是有点大
这次来特别好 服务员态度很和蔼 有个服务员叫梁冰 不仅耐心讲解 还额外说了有需要找他
管家Leif服务的很好??
感谢西贝贝盛情的接待，还特地为小朋友准备了礼物，入住的房间非常非常满意，西贝贝也是非常耐心的回答我的各种疑问，早餐很丰富，在48楼，也很方便，非常适合带孩子亲子游，酒店的各种服务都有，感觉只有想不到的，哈哈哈哈，万能的酒店。
亲子入住首选亚特兰蒂斯，这次入住的接待是cherry，非常耐心，有任何问题都会解答 ，还会贴心的提示注意事项及用餐地点，这次入住非常愉快～
来过三亚好多次了，这次带孩子们选择了入住亚特兰蒂斯，总体来说都不错！管家Davis很热情哦，送了水果盘，又主动帮我们延迟退房，非常好！这两天，天气不是很好，泳池水温低，下水有点凉！无限次水世界和水族馆，简单方便，刷脸就可以了！要说不足，我觉得就是人太多了，吃个早餐就跟打仗一样，早餐感觉可吃的东西不是很多，面档和煎饼档排队人太多，水果里居然没有芒果！要是能在多一点海南当地美食小吃就好了！
特别好的体验 管家小沈特别好点赞
卫生：45楼客房主管李春苗负责我们房间，卫生打扫很干净，服务很贴心，服务很好，需要的东西能及时补充，很棒，
酒店很不错，服务到位，管家Nada贾琪很贴心，主动接待我们并热心解决问题，还给我们附赠了小礼品，下次还会来入住，强烈推荐！
环境可以哈，可以看到很多鱼，玩玩水，吹吹风，直升飞机玩起来，看看海，浪起来，就是价格有点贵，服务挺好的
Sally 李同五星好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。凑字数。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
住宿餐饮满意，尤其管家Mia照顾的细致入微，温馨体贴??
感觉一般，3千多一晚性价比不高，名气大于实际居住体验。居住体验不如500多一晚的。
水上项目很好玩，环境不错，感谢管家陈敬光～Ron的贴心服务
疫情期间房间还是爆满，非常不错的体验，只是住的几天天气不好，没有玩儿够水上世界，早餐非常丰富，觉得性价比很高了。
一切都比较好
还不错酒店还给升了房间
设施：不错 卫生：很好??
酒店像是交通枢纽，人来送往行色匆匆。排队等电梯就像在恒隆广场上班一样。即便如此来玩水世界的朋友还是有必要住上至少两天。早餐人很多但是基本不用排很久餐厅足够大食品足够多而且品种丰富。
玩了三天两夜，亲子出游不错的选择
水世界，水族馆非常不错，Terry服务态度好，下次再来玩。
7星级酒店肯定是不用说了！管家Eileen非常尽职服务！遇到什么都会第一时间解决！非常感谢！
酒店非常吵～非常适合亲子、服务不怎么样～
环境很好，酒店活动很多，孩子们玩儿的很开心，感谢ina细心体贴的照顾！期待下次再见！
早餐惨不忍睹，人多，东西品质差，毫无享受可言。
感谢宾客服务Leo，陪同办理入住，带我们回房间，时间不够还特意申请延迟退房。酒店非常不错，水族馆和水世界，可以无限次进入，家人都很满意，不愧是三亚最好的酒店，没有之一
非常好的一次住宿体验感谢管家Davis精心安排
住宿亚特兰蒂斯能多次进出水世界，很棒！服务人员热情周到。离店时把衣物落下了，前台mason帮忙找到送还。
客房服务Cindy li卫生打扫的很干净，管家Betty服务很好。
位置不错周边配套的餐饮和活动都有、C秀不错、最近还有灯展、整体服务都很快捷方便、各个部门的员工都很热情
很好的体验，管家陈敬光ron人爆赞，所以又回来入住！亚特兰蒂斯就找他！
第三次来三亚依然选择了亚特兰蒂斯酒店，这次在管家Davis的帮助下整体体验又升级了。送的水果非常新鲜，每天都对我们嘘寒问暖的，微信提醒注意事项，事无巨细。真的非常好！
酒店服务还好，接待从晓然提出表扬！
很好的入住体验，尤其是服务管家小阮经理，热情周到的服务，以及入住期间给我们的关心和帮助令人难忘，还会再来。
暑假期间入住，虽然人多，但服务一点没有差，体验感也非常好，特别是客房卫生很满意。感谢李春苗和谢静的服务，贴心送水果，主动问候。
总体感觉很满意，符合预期。设施水平比较高，早餐丰富品质好。水世界尤其精彩，带小孩子去玩耍最合适，刷脸进出很方便！
Kayle很到位，赞??
可以，就是各种消费较高
很适合亲子入住的酒店，准备6月带上孩子来，特别是宾客服务Beck很贴心服务，每日7点多温馨提示天气状况和游乐注意事项。这次入住的47层110房间，帮我打扫房间的服务员carrot和楼层主管赵远萍她们非常优秀，房间打扫得干净整洁，帮我把换下来的衣服折叠摆放整齐，还用毛巾折叠了很可爱的小动物，希望下次带娃来入住时，也有这样的惊喜给孩子，我想她一定会很开心??
小芒果服务不错，下次还来
五星级的价格和装修，完全没有五星级的服务！带个孩子拖两个行李箱，都没人搭把手！！可能是太忙了，早饭很一般。服务态度总体一般，细节部分处理不到位！床品挺舒服的
ryan 服务相当的周到 很帅气 很** 大家快来找他 ！
三亚这几年确实太火了
这个是全国最好的酒店，没有之一。什么安曼，什么和平饭店，都不是惺惺作态，却不舍得为客户创造价值感。哪有人家做的好。
来三亚必打卡地，吃喝玩乐一站式，水族馆、水世界、c秀，全家老小都开心，可惜住的时间有点短，下次一定带孩子多住几天。
酒店服务到位 前台Mark很细心 很nice
管家Leif特别优秀
酒店很好玩，整体都很不错，带娃首选，就是太热门了，人好多的 谢谢管家Louise
完美的一次体验 适合亲子
酒店不用多说！全海南最好的！网红打卡地！Atlantis Reception-Allison 吴双的服务非常到位！孩子玩的非常好??
入住那天酒店我还没到，工作人员田良楠就提前联系我，帮我安排了房间，第二天我们想换房，他也给我们换了房间。退房前一天晚上，他还训我明天几点的飞机如果来不及可以到前台打包早餐。非常感谢酒店有这样的服务。
推荐无限次畅玩水世界水族馆 玩的开心，住的舒服 给前台Jasper王星翰一个赞 服务好，人也帅
酒店各方面都很好，就是人太多了，服务特别好，特别感谢接待我们的前台Alisa，感谢你对我们的照顾。
非常满意，很适合亲子游
管家Davis服务很贴心！
确实好，小孩玩的很开心，实至名归
人实在太多。造成服务有点跟不上。
这个酒店比较适合带孩子玩，服务也很贴心，入住就有客服加微信，有什么问题可以直接联系。我们在水世界游玩时不慎将眼镜掉入水中，登记后第二天上午就帮我们找到了，效率非常高，点赞！
帮朋友预定的酒店，入住体验不错??
带老人孩子旅行，酒店环境舒适，早餐9点以后会有点人多，不过有专人引导入座，水族馆一般吧，没有预期的震撼，C秀建议VIP座，水上乐园还是值得一玩的，酒店服务，毋庸置疑，尤其管家Amy必须一提，应该是亚特点睛之笔，贴心服务，待客热情
因为疫情水族馆关了，但是其他服务都还不错
酒店服务非常好，这是最满意的地方。一家大小一起出游的好选择，下次估计要安排住久一点，三天时间远远不够，小孩子都不愿意离开
超乎想象的超值之旅 水世界完全不用排队无限畅玩，行政酒廊早餐下午茶美味可口。关键是管家陈敬光Ron体贴入微的服务，真正做到了宾至如归的感觉。
服务，环境非常好，强烈推荐游玩人员去住。
整体是豪气的，玩耍比较丰富，适合稍微大点的孩子来，因为水乐园几乎所有项目都要求122cm以上。但，房间：阳台过于小气，主要从隔壁仁恒皇冠过来，无法接受如此小的阳台，不知道是不是建筑太高无法配套大阳台。亲子：算不上亲子酒店，餐厅无专用儿童餐具，房间无小朋友软拖鞋，阳台没有晾晒衣物的架子，酒店不提供挖沙工具租借，室内儿童乐园太小还不提供口罩和免费袜子，必须回房间拿否则不能进，主要没有其它家对比就没有伤害。服务：没有碰见什么管家加微信一对一服务，可能客人太多，服务态度总体正常水平，不过比不上隔壁仁恒皇冠。总之，是比较豪气的酒店，但过于商业化，环境太吵闹，缺乏服务优势和人性化管理，来感受一下还是可以的。
亚特兰蒂斯服务很好，客服Demi服务非常到位，临走前还送了我们伴手礼，孩子们都好开心，以后还会再来住。
一家人非常开心美好的回忆，家人都觉得很快乐，要感谢前台Ashley的一系列用心安排，非常认真负责，热情细致?? 其实在预定之前先到了一趟酒店想咨询儿童活动，遇到Ashley，仅仅是咨询都非常认真简答，到后来确定要预定时又很细致做安排??酒店每位工作人员都让我们很温馨，孩子自己找工作人员咨询问题大家都是弯下腰蹲下身耐心回复。酒店早餐很丰盛，种类很全很美味。孩子们去了三天水世界玩，无比开心，每一位遇到的工作人员也都是很热情很细心地帮助家里长者和孩子。家里小哥哥已经规划好下一次的亚特兰蒂斯旅程了??
Ron小伙服务周到，夏才纪打扫房间很用心，临走时管家Ron还亲自送行，专业，到位！这次体验还是很不错的，喜欢了
住两天真是孩子玩不够，早知道就多定几天了，水世界水族馆孩子玩的开心的很，Zora给我们办理入住非常有耐心，也很照顾老人，而且客房的服务生也很好，回家了孩子还念叨的想回去玩，下次一定还来
谢谢Betty的服务，还不错！ 去年就来过，今年欢迎礼没有了，房间也没有防蚊的东西，希望能改善！明年见??
亚特兰蒂斯酒店风景很好 管家佳丽服务也很好 皇家俱乐部下午茶Emily的服务也很棒 有机会还会再来的
酒店体验不错，感谢summer的照顾，下次还来。
酒店很棒，住店客人畅享水世界和水族馆游玩，点赞一下前台小姐姐武琪，还没出机场就主动联系我们，提供乘车信息，还送了升房和入住伴手礼??
酒店 很多评论有好有坏 不过自己住过才能知道 酒店虽大 人虽多 但是办理入住很方便 孩子刚满12岁 酒店也慷慨按照12岁来给优惠 入住的是海景大使房 超大的空间 让旅途更美好 客厅的沙发成了小朋友的床 餐桌和餐椅可以用来打扑克 浴室也是大大的 超喜欢 露台门可以打开 呼吸着海风 爽 办理入住后宾客关系的Tina就和我们加了微信 有问题随时找她 还带我们上了房间 途中介绍了酒店的各项设施 温馨提醒我们早餐选择和位置 圣诞节还给我们送来了酒店的心意礼物 这样的便利和服务确实让入住变得更轻松和愉快 酒店行政楼层的早餐种类不多 人多 但出品还是不错的 最爱就是各种河粉 馄饨 每天早上各一碗 他家的甜点和面包也是很出色的 虽然旅途已经结束 但是我们已经在计划下一次的到来了
非常好，酒店设施超级赞，早餐品种丰富，质量好。水世界很好玩。海洋生物资源丰富。服务人员态度非常友好，特别是林辉小哥，有问必答，贴心服务。
满意的一次入住 管家部的Isabel 态度非常好
非常好的亲子酒店。只是餐饮有待提高。带孩子来，这里基本上住个五六天都不带无聊。
早餐不错??有两个餐厅可供选择，可以加床，但我们就一家三口用不上，停车场很好停车，行李小哥服务态度好，会把行李送到房间。
早餐很丰富，就是人太多，但是人这么多的情况下还能做到如此周到的服务已经很不容易了。有专属的一对一客服，非常感谢Louise的一对一服务，对于所有的问题都能耐心解答。房间不提供晾衣服的绳子，这点有点不方便
酒店服务不错，尤其客服Beck热心周到，服务到家，每天微信问候、天气提醒……我们住45F，海景很棒！不足之处就是办理入住手续时等候时间过长，自助餐厅用餐人多、环境有点吵，。
酒店房间+景观都配得上她的价格，早餐也是国内第一，菜品丰富的堪比米其林三星，绝对超值，住店体验和亲身感受都很好，唯一缺点就是人太多了，估计大家都太喜欢这个酒店了??
这次亚特兰蒂斯之行前厅李周郑SAM的热情接待着实有感动到我，办入住时介绍了很多有用的酒店信息。而且在酒店期间有问必答，并且主动为我提供帮助。就冲着为客着想的细节举动也给酒店超五星好评，宾至如归的体验！我们今年冬天来三亚还会来住[强]
酒店装修很豪华，48层的下午茶和早晨很精致。
酒店特别好 服务也很好
酒店设施好，环境好，服务好，特别陆仪小姐姐的服务质量优良！
管家服务周到 贴心????
小林服务非常棒，及时周到。
入住体验非常满意，在西安住了6家酒店，亚特的最称心。饮食方面种类多，客房服务很及时，房间干净卫生。最喜欢的是派给我们的私人管家小阮美女，太用心了，什么事都提前提醒我们，贴心的服务让人感动，帮婆婆跑很远送需要的消毒水，帮我查询充电地，帮我解决拍照摄影师的时间冲突，担心我们下午退了房没有舒服的休息点等航班，免费升级增加了第二天下午茶，临走还送了老人和两个孩子不一样的小礼物，一家老小都开心。贴心的小阮给酒店增分不少。下次来三亚还会带孩子住这里哦！
真的很喜欢！服务很到位！水世界和海洋馆随意玩
酒店整体很好，畅玩水世界非常棒 小朋友超开心的。 C秀也送了票。不过小朋友每次到晚上就累了，就没去看??，小遗憾。 早餐种类很多。只是人也确实很多，早点去相对人少点。
除了贵，没啥毛病，特别是餐饮配套实在是贵
很漂亮的酒店，感谢管家ina的热情招待，很开心的一段旅程
管家Leif工作认真
前台的服务实在是太差了，完全无法和五星级酒店相匹配。
带着家人孩子来亚特兰蒂斯旅行，这次入住的皇家俱乐部海景房，不得不说亚特兰蒂斯的服务真的很点赞，在入住前几个小时就接到宾客关系lucky的电话，问询我们对房间有没有什么要求，我们到店的时候第一时间快速办理入住，lucky安排的房间朝向和楼层我们都很满意。来亚特兰蒂斯必须去看个c秀，我们买了至尊VIP票，lucky得知马上去票口帮我们取票，等我们回房间的时候，大礼包已经帮我们放在房间桌上了。 入住期间一直协助我们解决问题，水世界太好玩了，但是房卡容易弄丢，看到好多客人都在水里找房卡，当然我包括我们，最后lucky帮我们重新做了房卡，皇家俱乐部的皇家待遇也不错，总之这次旅行很完美，期待以后来还有这样的服务～
感谢ina的周到服务，解决了我们很多问题，期待下次的相遇。水世界真的很好玩，赶上疫情，所有项目都不用排队。
结完婚就赴三亚度蜜月啦～这次出行入住了康年和亚特兰蒂斯两个酒店～在严先生的强烈下～我们预定了拥有皇家礼遇的房型～从而遇到了可爱美丽善良稳定的Suti小姐姐～入住第一天贴心地为我们准备了欢迎水果和蜜月小蛋糕～棒棒哒～入住期间也非常耐心地回答帮助我们任何问题～非常Nice哦～超级满意哦～
度假的好地方
一次愉快的旅行，入住酒店一天，品尝了美食，畅游了乐园，观看了表演，每时每刻都感受着热情的服务。特别感谢Johnny李明，为我们提供了耐心细致及周到的专属服务，给我们留下了很深的印象。感谢??
三亚的冬天很舒服，都不用穿长袖就能过冬了，入住亚特兰蒂斯酒店，服务人员很热情，负责我们的主管王霞很用心，给我们送了水果和礼盒，房间打扫得服务员张秀送也很用心的询问我们有没有其他需要的，很愉快的一次旅行
第二次入住啦 美女小姐姐米娅依旧贴心靠谱 提前帮我锁定了房间 欢迎水果 宝宝围栏一应俱全 突然想去做SPA 随时随刻帮你预约 只有你想不到的 没有她做不到的 服务超级到位 爱你 下次去再见啦
很好的一次体验，完美！
holly服务好 疫情虽然休假了但是还会帮我们延迟到15:00 ，还给我们提前准备了礼物，孩子玩的很开心
很好的体验，复游会铂金卡+生日入住，Caroline给予了不少帮助，生日布置、小蛋糕、房型升级，有什么问题也回答得非常快，退房时候还送了小礼物
一文不值，与事实不符
酒店很大，水族馆挺漂亮的，尤其是喂鱼的时候。宝宝还小，没有去水世界玩，泳池和沙滩也足够了。重点要说一下，最后到了机场发现相机忘在酒店，联系酒店的Alisa，她立刻帮我们找到了，下午就寄出了，住在酒店的期间，Alisa也一直提供餐饮等信息，解决宝宝床的问题等，很nice哦。
非常好的一次体验，特别是小芒果帮了我们很多，退房帮我们延迟退房，不用那么着急，整个酒店的体验也非常不错，水世界水族馆都很好玩，很推荐
首先感谢携程，因为我个人原因订错了日期，还能帮忙协调重新下单解决问题，不错呦。七星级就是不一样，不过房间内部没有想象中的那么好，只去了住店才免费的水族馆，早餐品种很多，房费有点儿小贵，整体来说酒店还是不错的
环境优美，服务到位，管家细心，价值优惠。
享受配套和服务就好了 提前一个多月携程预订 抢到了比较优惠的价格 包含了双早推 水族馆 水世界 c秀 早餐有两个餐厅 都很不错 酒店房型都能看到海 不像其他的会有园景房 房间可能算不上那一片最好的 但配套值回房价的
设施齐全、酒店干净整洁，环境非常好??服务也很好特别是Sally，热情周到，我们母子三人玩的超开心，明年继续
环境非常好 设施齐全 特别是宾客Alvin 服务到位，特别好！6666666666666666666
酒店好的不用再点评啦，服务招待员Nada也非常贴心。入住率特别高还能给我们升级了，非常感谢。
入住很满意 holly入住当天添加我们微信 国庆节还给我们准备了国庆礼物，服务很好 玩的也非常开心
管家Davis服务好
管家Ivy五星好评！
服务非常热情，有耐心
休闲的好去处，我们连续两年国庆都打卡了。这次特别让我开心的是：前台张欣宇介绍了酒店房型后，建议我升级成皇家俱乐部房型。让我再现了去年的一切感观。谢谢小张！
酒店服务好，餐饮丰富。尤其感谢前台James，服务周到。非常感谢！玩的很开心，下次还会再来
酒店的服务和管理都很一般，除了宣传做得好。水世界和水族馆的名气大，去完也就这样，性价比不高。
入住出现一些小问题，工作人员还是解决了，还不错
这次愉快惊喜的亚特兰蒂斯之行有酒店助理Meyco的全程尽心尽责服务，处处提前预设式告知与提前式等待，太感谢了！
订酒店之前，翻阅了大部分的评论，心里还是比较忐忑的。入住酒店以后，感觉还不错，并没有评论里大家说的那样差劲 早餐人确实很多，但是可以接受，毕竟这么大的酒店这么多的客人。房间比较干净，床也很舒适，主管赵远萍非常的贴心，每天都有送小朋友水果和糖果。下午也会主动来为我们更换湿掉的浴巾和浴袍 除了在三亚的这几天碰巧赶上了冷空气以外，小朋友玩的非常满意！在酒店玩了五天，根本不想出门，一站式度假妥妥搞定！酒店的餐厅也超级棒！有机会还会住在亚特兰蒂斯。
管家Dragon 态度很好，服务到位。自助餐品种很多呢
非常值得体验！前台入住时间为三点，到得早了可能要等房卡，不能立马入住，其它一切都好！客房服务很不错！设施也新！水世界名不虚传！
酒店是一个综合体，水世界娱乐性比较强，孩子喜欢玩，就是造浪池地面不太平，有点扎脚，水族馆看过太多了，个人没什么感觉。酒店服务比较好，管家也非常热情贴心。客房装修及配套感觉中规中矩，稍显一般。
Demi的服务好，很耐心，很温柔的小姐姐，让我们出门旅游也觉得很舒适
管家Ron小陈服务主动热情 酒店跨年夜的烟花秀非常棒 水世界游玩极其方便且刺激
亚特兰蒂斯住一晚的行程很匆忙 但是匆忙途中前台接待田良楠让我们节约了一些时间。我们以为下午才可以入住 但是小田给我们调了房间让我们提前入住了服务一级的棒
我们来亚特此次玩的非常开心。管家田良楠服务也是很棒
非常完美的酒店体验，姐姐说来三亚睡的最好的一个晚上，床大，垫子也舒适，孩子玩的也非常开心，服务就不用说了，特别好尤其是Ryan 服务意识非常强，进店到离店一直关心周到，超五星好评
Sally李服务还不错 ，全程其他都还可以。早餐体验太差 人太多。行政酒廊的人也多。重点：退房寄存行李的过程太糟糕了！
Terry服务到位，下次还会来玩，水世界水族馆好评[呲牙]
酒店人多很杂，服务很差，进酒店没人招呼，服务员在哪儿傻站着，你喊他都不理，服务星级最多3星。酒店房间设施很一般，给个3星半吧。价格可能贵在了水上乐园和营销上吧，建议如果只是想玩水上乐园的可以单独买门票来玩，住就算了吧
三亚亚特兰蒂斯酒店，来住过3次了，每次都有不同的体验，前台服务周到，门童小哥热情帮助提行李。特别是宾客关系的Isabel黄琼莹小姐姐，非常热情，忙前忙后帮忙打点。一去就有空房间也是心情大好的因素。就是大堂稍显嘈杂，可能是太过热门缘故吧。
很开心的一次入住，亲子太合适了，处女座都挑不出卫生的毛病，推荐推荐，春节期间除了人多，没有缺点
带家人一起过来入住一晚，整个入住体验非常愉快，入住前由前台武琪Sonia接待，房间位置安排的非常棒，海景一览无余，建了群聊，有问题大家都可以沟通十分方便。酒店硬件设施很完善，还会考虑再次过来入住！
亚特兰蒂斯想去很久了，终于带宝贝入住了海景双床房.管家小袁很贴心，告诉我有需要随时联系她，还暖心的给我我们延时退房，很愉快的一次入住
订的两晚，完全不够玩啊，感谢宾客部Demi！还没入住就早早的询问并帮我介绍了酒店详情和游玩计划，打扫卫生，欢迎水果这些都有被感动到！必玩水世界啊，
感谢管家小阮的贴心服务，让我们的旅程增添了方便和开心
早餐还不错很全面满足各个需求的口味
环境超好。我们两大两小，里面项目不少，水世界，c秀，下午茶很丰盛。5点也也愉乐时光晚餐，食材新鲜美味。我们带的小孩，不想太累，基本都在酒店玩的。酒店下面还有免税店。对我们带孩子的来说，店里的产品够挑了。接待我们的ron 又问必答。马上又要去了。还要选择亚特兰蒂斯。棒棒哒。
环境很棒，酒店足够大，住其他酒店稍微冷清一些，这里依旧热闹非凡。服务很专业，三亚的酒店500没服务全靠自助，1500有部分服务，3000服务还不错，4000的亚特兰蒂斯服务就基本专业够用了。特别实名表扬meyco同学，很专业热心，及时协助。
服务不错，alisa小姐姐服务特别好，人很热情。
早餐丰富，环境优美整洁，服务态度好，非常满意5星好评厉害??
这次春节入住，虽然人很多，但是服务一如既往的很给力，刚入住，一个叫许佳程的小哥哥就加上微信给我耐心指点哪里可以玩，并送来水果及礼物(^～^)
服务到位，非常满意??
ina服务非常好????
大年三十入住，挺适合带小朋友出行 水世界 水上乐园 泳池 2岁半小朋友玩的很开心。还去看了新年花灯。
很好的酒店，这次大概住了七八天，管家小黎很负责，下次还会来～独立营也很好，娃超级喜欢～
Nada服务非常好，十分感谢
很适合亲子出游得一家酒店，配套设施很完善，小朋友们一定会喜欢，管家Alisa服务很贴心
我们入住看中的是它的价格贵，还有酒店销售很高冷没有协议优惠价，越是这样越是想让我体验，因为中国人消费贵有贵的道理。然而入住那一刻刷新了我的价值观，简直就是乱，脏，廉价，乱（酒店接受散客打卡，所以大厅像杂市般吵闹），脏（入住房间水龙头到洗漱台少却显而易见的毛发和水质），廉价（房间洗漱配置就是普通酒店的洗漱用品，整个房间没有装修风格更没有细节）。酒店整体入住环境像闹市，体现不出高级雅致的感觉，如果带小朋友来的图方便还是可以住，如果情侣或者喜欢窝在酒店享受阳光和美景的建议不要选择。或者选择更高档位的套房，毕竟套房还是有大阳台，就是价格估计有点贵。
酒店环境非常好，娱乐设施非常好，ina美女服务非常热情。
服务很到位，尤其是客房管家的24小时服务很到位，有机会再来
携程买的三天两晚套餐还是非常划算的，从机场坐免费大巴到酒店，就有专门的入口给大巴下来的客人办了的柜台。Check in的时候就有专属贵宾接待Eileen小姐姐出来介绍酒店的各种吃喝玩乐设施等，添加微信后会把套餐里的各种内容和酒店的设施都及时介绍并提醒，Eileen小姐姐非常耐心，任何问题发微信联系都是秒回的，体验感非常好。退房时小姐姐还专门送了一套伴手礼到房间，非常喜欢。
非常感谢酒店前台经理，回来这么久才给与点评，真的非常非常抱歉，对于他的服务原本不愉快的事情解决，真的贵酒店应该给与肯定，曾经入住过迪拜的亚特兰蒂斯，再次在中国入住时非常多的回忆，原本不开心的插曲已经抛去脑后，而且以后还会继续选择入住，谢谢你大帅哥Osccar!给你一个人工赞，也请原谅时隔半年后我才来做点评，祝工作顺利!
绝对优质的酒店，不枉那么多人去打卡，环境风景舒适度非常高，水上世界、住店客人有专门通道，服务态度非常到位，桌子上放了药，尤其客房服务体贴周到专门多放了几瓶常温水，提供了果盘，林鸿森为 房间叠了大象，黄海燕打扫房间很干净，临退房时客房服务林鸿森专门还体贴送了好多礼品，总体下来感受超温暖
前台接待工作人员小姜工作认真，热情，服务周到，耐心和蔼，让我们在旅游中有宾至如归的感觉，对他及贵店的优质服务，我们非常满意，并深表感谢！ 再次为对小姜的工作点赞！我们会再来！
酒店环境很好，设施先进，房间很干净，洗护用品也很好。员工服务很好，尤其是管家小阮，一进房间就加了微信，无论大小事都耐心讲解。无论几点实时在线。宾至如归的感觉让我们感觉很温暖。
酒店服务非常好。接待Nada和管家佳丽都给提供了很贴心的服务，随时并及时地给予了帮助。房间能看到海景，卫生更新及时，孩子在游乐园玩的也很开心酒店里孩子的用品齐全，很适合带孩子来，下次还会来的。
早餐很丰盛，品种太多了，第一次没逛完就吃饱了，水上世界的漂流很有意思。水族馆的动物条条都是精品，酒店的价格我觉得物超所值，还有谢谢lsebel的热情服务。
很好，很安静，很方便，很不错，很满意，谢谢。
孩子玩的很开心，感谢Cherry，很贴心，还帮我们排队取c秀门票；值得一来；最近应该是淡季不用排队，人不算多；
这个酒店就是一个垃圾，七星级酒店的标准，服务是三星级的标准，无非就是一个水上游乐园的噱头，这个酒店绝对不会有人去住第二次，不要相信那些抖音，都是骗人的，体验过才了解，毕竟这个酒店的管理集团谈不上星级
环境还是一如既往地好
谢谢Ruby的热心服务，还帮我们延迟退房，太棒了。酒店环境也很好，房间宽敞，设施齐全，水世界相当刺激，值得来。
酒店环境服务都挺好。适合亲子活动。里面的水上世界，水族馆，C秀表演，灯展活动都挺好的。值得体验，值得一去。
入住第一天，就有随行管家加微信，帮忙定活动，非常贴心，住的很舒服，很开心，感谢一下管家Leif，真的很贴心
酒店设施好，就无需多说了，服务也是贴心的很，下出租车行李就被服务员送到了房间，又有酒店服务管家cherry全程提供优质咨询服务，想问的，她只要是知道的，都是闪回我的，免去到处找电话问或者搜索的麻烦。下次还会选择这个酒店
端午假期出行。发现酒店人多而不乱。玩得很开心。第一天入住酒店帮我们升级到皇家俱乐部间房间，很适合孩子们添点点心吃。礼宾部Jeanie小姐第一天入住就对接服务，有问题直接找她了解，给我们提供很多参考，还帮忙订好机场巴士，提醒我们出发时间。让我们不会手足无措。这个假期很愉快。
人太多 网红也太多。想安静的别来这 早餐和酒店环境都非常好。网红泳池全是照相的
前台赵天鹏服务态度无敌好帮我们解决了许多问题
酒店还是不错，就是节假日人太多，餐厅都不太订的上，还好小芒果管家给及时回复
适合带小孩子来的酒店、重点说一下，住店管家cherry的服务特别好，很有耐心的给我们介绍酒店的游玩项目以及周边游玩的攻略等等
亚特兰蒂斯服务真的一流，从进酒店开始就能感受到暖暖的服务，我是早上10点多到的酒店，宾客关系部的Sally李不仅快速帮我们安排入住，安排拿行李，还带我们去水族馆。期间我需要的任何事都快速地帮我解决，非常棒。两天行程虽然有点赶，但孩子们玩得很开心，已经记住酒店的名字，还说下次还要来。水上乐园很好玩，就是晒??早餐虽然很多人，但是都有专人帮你找到位置??
Demi接待服务优秀，态度好，很贴心，礼宾服务好，水世界海神之跃一定要打卡，特别提一嘴，C秀很惊艳，演员的表演很精彩，特效很好，海底餐厅一定得去，不要在乎价格，可能你会觉得水族馆外面可以看到一样的，但我可以很负责任地告诉你，餐厅的景观是完全不一样的，你可以想象一下那个十万多波塞冬，你就会知道这个餐厅有多绝！！！
趁着孩子放假入住了四晚亚特兰蒂斯酒店，几年前来三亚的时候他还在建，硬件环境就不说了，基本上无可挑剔，服务也是特别的好，特别感谢Alvina帮我们调整房间，介绍酒店，服务特别好，让我们接下来几天的游玩节约很多时间，非常感谢！
9月淡季来三亚体验感太棒了。去年团购的亚特兰蒂斯酒店套餐，选了今年9月的中秋前的行程，酒店各项设施都非常棒，尤其是入住期间可以无限次出入水族馆和水世界，玩的十分过瘾。此次酒店安排的客服曾乔宇，非常热心关心客人的住店感受，而且有问必答，互动及时，也给了好多游玩建议，点赞！ 海棠湾的酒店面对东南方，早上可以看日出，非常美！已经建议身边朋友带小孩的一定要来住这里，一定会乐不思蜀！
每年入住亚特兰蒂斯，今年的感受度最佳，因为遇见你“ChloeG姐姐??”。提前接到Chloe郭的电话，车牌、接机、入住、房间楼层、朝向…介绍的细致又贴心??。抵达后，在门口早早迎接，还给小朋友准备了玩偶礼物和糖水。小朋友爱喝的椰奶也是周到的补给，约定再见。非你莫属～感谢亚特兰蒂斯、感谢Chloe，三亚唯一选择。
首先不是托，和朋友一家共计六人广州自驾三亚，在亚特兰蒂斯度过了愉快的两天，入住也没有网评说的久等，感谢管家王森max对接一直送我们到房间以及推介了家两天游玩项目目。酒店的设施对小朋友不要太吸引，丰盛的早餐到十一点(懒人必须好评)，入住期间无限次水族馆和水世界，还有皇家俱乐部行政下午茶以及复游跟拍，赠送的双人自助晚餐，完美地度过了自驾国庆，PS这次都没去免税店，下次再安排走起
住的挺满意，特别要感谢管家小池的贴心服务，帮我们延迟了一小时退房，还送了礼物给两个娃，感谢！
非常满意的体验，从住宿到离店，感谢Sally李，全程积极与我们沟通游玩项目，老婆和儿子都非常开心。再次感谢，Sally李服务好！
酒店服务很好，近来主动帮我找人少的地方check in，客服田良楠回复速度很快，各种信息都会提供。很好的体验。很愉快的一次亲自体验
打个卡就行了，能避开暑假应该体验感会更好
服务贴心！环境不错！
太阳管家服务好！很好
酒店附属的停车场离大堂入口较远。 自助餐厅服务员，服务还需要加强培训。（迎客和入座服务不周到） 客房服务，午间打扫服务质量逐日下降。开夜床也潦草。 泳池旁，无矿泉水。浴巾和儿童救生衣没有醒目的提醒摆放地方，与其他酒店相差较大。 儿童玩乐项目，不醒目，入住无提醒，也没对住客开放的。
??卫生：很干净 ??环境：很好 ??服务：挺好
避开国庆高峰 ，提前去的！淡季人不少很多。没带宝宝来有点可惜，打算年底带宝宝再去一次！太适合一家子去玩啦！客服小哥哥Ryan超级nice 不仅送了入住小水果，生日还送了小蛋糕！
入住体验很棒，管家Cherry也很贴心周到。
武琪 请记好这个名字 如果有机会入住遇到这位小姐姐的话 真是碰上了好运 从入住之前就一直联系期间任何大小事宜一一耐心完美解答 下次如果还有机会一定再找你 这两天的体验就是物超所值
亚特兰蒂斯一直都是三亚最贵的酒店，没有之一。订了3间大床房，结果飞机晚点，到酒店都11点了。前台告知没有房间了。免费帮我们升级成套房了。激动了一下。套房是真的大，100多平方。唯一不足就是楼层偏低。总体很满意。
很满意的一次住宿体验，环境很美，管家也很热情周到，不用出酒店就能玩好几天，太美好了，下次还会来这里住。
吃玩一条龙,有水上乐园。非常适合去玩，早餐是个自助餐，味道也十分鲜美和可口。非常非常推荐大家去那里玩。
哇～ 在最后两天准备离开的时候住的亚特兰蒂斯，服务简直不要太好，让我觉得很贴心 也很舒服， 谢谢holly从入住到退房两天的关心和问候， 感觉就像在自己朋友家一样。特舒服， 也是到三亚住过酒店让我最温暖的。下回来还要继续住这里。
我们的房间号是36230，客房服务负责人叫春苗，他们组服务周到热情，细心而且耐心给了我们很多的温暖和帮助，在此我和孩子们向他们致以诚挚的感谢??????
这次来亚特兰蒂斯是亲子家庭游，整个酒店非常棒！管家tara非常仔细，详细介绍酒店各种设施和运营时间。因为受疫情影响，酒店人不多，相当舒服！早餐在48楼，可以俯瞰整个海棠湾！早餐是我吃过国内最好的！你想吃的都可以吃到，尤其是咖啡，不论是拉花还是口感，吊打星巴克几条街！亲子娱乐也很棒，可以托管一个小时。水底世界带娃溜溜也很棒！充实的旅行！
非常棒的一次体验，早餐极期丰富。暖心服务多，宾客接待的cherry主动加微信，帮我们办理了车牌电子录入，便捷退房。
早餐不错，就是要排队，不过还好进去时有服务员引导座位。整体环境很好，无限次进入水世界，酒店自己也有玩水的地方，孩子们玩儿的很开心，就是在酒店就餐价格太贵，有点不值！前台服务员Anna很热情，主动加微信时时告诉我们都有哪些好玩的地方，点赞！
住在亚特兰蒂斯酒店入住之前前厅部的小田，田良楠电话联系了我们添加了微信，然后再到店之前把房间给我们准备好了，我们在店期间服务非常好。很喜欢亚特兰蒂斯酒店下次还来。
入住亚特兰蒂斯酒店，带着小朋友过来玩，入住后宾客关系回访了我们，询问我们入住体验，服务非常好，热情地帮我们延迟退房，有充足的时间可以在酒店玩，还给我们发了水世界的项目表，直接刷脸入园就可以了，很方便
环境非常好，非常干净舒适，很舒服 有家的感觉，小朋友也很喜欢。前台小姐姐很热情，服务很贴心。
酒店除了人多 其余都挺好的 管家小福也很到位 嘿嘿
我们的私人管家Betty特别好，特别贴心，还送了欢迎水果，这是我第二次住亚特兰蒂斯，入住感依然很优秀，希望下次过去的时候还是Betty，明年见咯
早餐味道一般，品种比较多，下午茶比较惊艳，牛排超级棒，小朋友的意大利面也很可以，全都吃完了，还有红酒，白葡萄酒，都非常不错。
管家小阮服务热情，顺利各项解决问题。高峰期人较多，建议错峰出行。酒店餐厅不错！
李婧婧小姐服务周到热情，对客人象家人一样对待，使我们快乐满意，表示感谢给李婧婧服务打满分，亚特兰蒂斯我们还会来的。
来酒店住两次了，每次体验都特别满意，前厅田良楠小哥服务非常好，照顾十分周道，还给过生日的小朋友送了小礼物，小朋友很喜欢，这次玩的很开心，以后还会再来亚特~
感谢沈丹小姐姐的热情接待，全程贴心安排，事无巨细，让我们全家有了一次超愉快的三亚之行，期待下次再次入住。
房间能够看见海棠湾蔚蓝的海水，游乐设施不错，适合孩子一天在里面游玩，但是需要一定的体力哦……惊险刺激………
从环境到服务，都是非常满意的，酒店管家Andrew晓宇，服务周到非常贴心。
亚特兰蒂斯带家人来太合适了～每次来三亚必来，服务态度超级好
餐食比较一般，好在一站式游玩，带孩子方便～ 入住时间快4点，退房又严格要求12点～ 有些差强人意～
假期带两个孩子来体验哒 酒店泳池环境一级棒，还有私人飞机 房间相较同级酒店要小一些，卫生个人感觉一般
管家小沈服务非常贴心 也很感谢18 楼的Emily 服务非常的好
酒店服务非常棒，特别为Winnie.雷文雯点赞，到酒店为我们仔细做了酒店攻略指南，还很热情周到的为我们准备了小礼品。酒店的水世界孩子非常喜欢，自助餐也不错！
海棠湾地标性建筑首屈一指就是亚特兰蒂斯在我们入住期间宾客关系田良楠服务很认真，像酒店信息早餐信息这些一应俱全通通都给我发过来了，申请帮我们延迟退了房，临走还让客房给我拿了2双拖鞋。入住很满意，水世界大喇叭小喇叭海神之跃玩的非常嗨，早餐中式自助西式自助看的菜品非常多眼花缭乱。最后退房也特别方便不需要查房直接交房卡离店即可，非常便捷。
酒店的水族馆确实值得一游。c秀表演晚上没什么事也可以去看看。冬天太冷了就没有去水上乐园。环境和设施都不错，只是工作人员的服务水准有些参差不齐。
感谢酒店顾问武琪女士的悉心照顾 从订房开始到离开酒店 可以说无微不至 不仅给升级了房间还给升级了餐食 最后为了让孩子们能够玩的更尽兴还给延迟了退房 更不要说推荐的各种酒店活动优惠券 此外亚特兰蒂斯的实时服务也是有目共睹 感谢 让孩子们度过了开心的假期
真的是酒店里的游乐场，占地面积很大，玩的项目很多，住了好多天，意犹未尽，一进店就有专业的服务人员跟进，感谢礼宾部shady呢 ，下次海棠湾我还选亚特兰蒂斯。
酒店环境卫生都非常好 特别是接待人员曾乔宇 服务非常细心有爱心 酒店的娱乐项目介绍全面 期待下次在来 ??
Terry服务态度不错，水世界水族馆推荐 [握手]
拔草了亚特兰蒂斯酒店，服务没得说，但是酒店太大人太多，又赶上疫情爆发，很多项目都临时取消，多少影响入住体验。另外在硬件上，设施真的就只能算普通五星。 不过硬件不足服务补，我们的管家是cherry，服务非常及时体贴周到，弥补了很多入住体验不足，非常感谢她的服务。家庭旅行
小沈管家态度很好 房间整洁
小潘服务很好好，很贴心.
早餐非常好，品种齐全，服务很好，这是三亚酒店里绝对一流的体验，房间除不是自动马桶外找不出任何问题，非常完美的体验。
5??+管家 佳丽 服务到位
不推荐，吃早餐像去菜市场一样，排队等候，人太多了，不精致，没有豪华酒店该有的管理，乱七八糟的感觉一塌糊涂，就是逛菜市场的感觉。
入住六天，带孩子前台Kyrie李增越，加了微信，特别贴心的每天发来小贴士，有什么事情也提前帮忙解决，感谢
水世界很不错，海景房很好
非常非常非常非常good
宝贝女儿很喜欢看水族馆的鱼，玩得也很开心，宾客王子越和客房部王霞主管服务很周到，给我们送了礼盒和水果，打扫房间也很干净，离免税店很林，体验很好
酒店非常好，两个自助餐厅的餐食非常丰富好吃。水族馆和水世界住店的客人随便出入，非常值。皇家俱乐部的下午茶很好吃，还可以欣赏风景。房间非常整洁干净，床非常舒适，酒店提供的引用水和饮料无限畅饮。c秀值得去看，下次还来。
这次三亚旅行很满意，入住当天还帮助免费升级为套房，礼宾部shady小哥哥人超nice，服务很到位。
酒店房间很不错，不仅干净而且空间大，番红花餐厅早餐种类丰富，西餐中餐日料各种美食应有尽有。酒店体验感非常好！在这里感谢负责我们房间的陈晓家主管，特别感谢帮助我们更换床单的酒店服务人员羊惠春，服务态度以及服务水平极高，好评????????????
前前后后来三亚差不多有八九次了吧，这是最幸运的一次旅行，没想到有机会住到亚特兰蒂斯的海底套房，非常感谢前台的工作人员Chloe，不仅帮助我争取到入住海底套房的机会，她还帮我把酒店的各类设施以及娱乐项目全部介绍的很清楚，并且在整个入住过程中都在为我提供专业的出行建议，下一次来三亚同样会选择亚特兰蒂斯酒店，
很愉快的一次旅游，相当舒适温馨高级的酒店。尤其酒店宾客关系Betty（与我闺女英文名同名）无微不至的服务让这两天的假期锦上添花。值得点赞，值得再次入住。
小林管家服务非常到位，态度好，专业，遇到问题及时帮我们想办法解决??????????
酒店人气很高，人很多 环境不错 入住可以无限畅玩水世界和水族馆！
餐饮实在一般 胜在带孩子出来有地方可以玩。 早餐一定要在大厅吃 不要去楼上！不要去楼上！
酒店对迪拜的亚特兰蒂斯还原度不错，就是地方小点，游玩项目少点。酒店服务很好，礼宾部crystal非常热情。就是中间巨大鱼缸内的鱼槽点很多，有魔鬼鱼断尾的，有骨折的。还有其他鱼半个鱼鳃骨都掀掉的，估计运输途中就损伤了
总的来说 这次没有上次的体验好 VIP办理入住的台席要11：30才开始办理入住 我们10：30就到了 只有在外面排长队办理了 早餐也是 人太多 只有两个餐厅 都排长队
礼宾部VK 服务很贴心用心对待客户特别棒呲牙]
服务特别好，特别是大堂接待员吴双女士，我们还没有到酒店，就已经接到了他亲切的问候，感受到不一样的宾至如归，特别贴心，非常亲切。非常感谢。
5星十管家 佳丽 服务到位
酒店不错，管家Davis服务很好，还送了一些小样，很贴心
第一次入住亚特兰提斯体验非常棒，酒店内很多各种泳池小朋友特别喜欢，离水上乐园非常近很方便。客房服务很到位，特别是客房主管漂漂，她给我们送了欢迎果盘，得知有两个小朋友后又为小朋友送了可爱的鲸鱼公仔，小朋友开心得不得了。有什么问题和她一说就马上给解决了，退房的时候有东西遗留了，她也第一时间联系我们，当时我们已经离开酒店了她马上安排邮寄给我们，实在太贴心了。负责我们房间打扫的服务员符其莹也要点赞，房间打扫得特别及时和干净，各种用品也及时补充，每晚还有晚间糖果赠送。下次还会带小朋友来的。
花三千多块钱住的房间空调太差劲了，没有制冷，睡在床上像睡在热坑上，两个师傅来都弄不好。座在马桶上更难受，闷热死了。还不如住傍边的公寓，花500多元还好的冷气房。到海南岛这热带地方，没有空调是不是难受。
酒店非常的高大上，酒店的位置看海很绝佳，前台Alisa帮忙办理的入住，有什么需要都会帮忙处理，很愉快的一段旅程！
很棒的一次旅行
感谢前台Ashley，让我们体验了一次温馨如家般的体验，提前帮我们升级好房间，耐心的给我们介绍所有参加羡慕！
带着老人小孩举家出行，对酒店的服务非常满意，工作人员舒珊亲切敬业，原本1海景2至尊海景，主动帮忙升级了至尊海景房！全程关心吃喝玩乐，对于预约、房间服务有求必应！还主动询问是否需要增添什么，很贴心！酒店设施、水族馆、水世界，老少皆宜！
服务很贴心，管家小阮帮了很多忙
服务非常好，特别礼宾shady做得非常到位
酒店非常漂亮，服务也超好，感谢前台武琪，我人还没到就跟我联系了，出门在外感到很温馨，帮我升了房，送了荔枝，还提供了酒店游玩指南。房间朝着水世界和大海，与蜈支洲岛隔海相望，不出房间就很享受。水世界水族馆刷脸就可以进，玩酒店首选亚特兰蒂斯。除了贵，没毛病
非常不错的酒店，就是餐厅太少了，选择不够多；位于大鱼缸旁边晚上的海鲜大餐量不够吃，价格昂贵但分量不多是遗憾，希望能改进
Alisa不错，服务热情周到 做了两千多的水疗，很舒服 水世界没敢玩放手一搏，有点吓人，其他的都还好，漂流不太有意思 酒店附近可点外卖，但注意卫生 总的来说享受到了豪华酒店的感觉
视野开阔，水世界水族馆无限次畅玩孩子比较喜欢。房间饮用水无限量供用。感谢Vicky在住店期间的关心。感谢房间打扫阿姨叠的大象，孩子很喜欢！下次还会再来！
环境很好，风景一流，负责我们两间房的楼层主管叫李丽连特别细心，体验感满分。
真的不错 亲子天堂 尤其是七彩晶餐厅的王菲菲 人很热情 给我们的旅途带来了方便 下次还会选择这个酒店
andrew服务很好
酒店服务很贴心，还有机场大巴服务。Ella小姐姐非常细致周到，有问必答。酒店的水族馆很美，下次带家人一起来玩！
很不错。对得起这个价格。小孩子非常喜欢这里的水族馆和乐园，C秀感觉贵了一点，体验感和其它地方的秀场比略差一点
管家佳丽服务非常好，下次还找她。
环境非常不错，一线海景，距离高速口很近靠近免税店，蜈支洲岛就在旁边，酒店有自己的沙滩，早餐一直到十一点，还有水族馆，一应俱全。
除了人杂有点吵，工作人员没有很热情但也不冷漠，中规中矩。娱乐设施和活动丰富，风景很好！行政走廊的早餐不如一楼的早餐丰盛和好吃。
亚特兰蒂斯服务太赞了！！！不亏是海南的地标高端酒店，酒店的海景真是无敌了，这种高建筑的临海酒店，看海景是别的酒店不能比的。再说这里的服务，从下车的时候就有电瓶车从停车场送到酒店，礼宾的小哥哥服务也很热情周到，行李10分钟就送到房间了，专业，速度。到了大堂后是有两边可以办理入住的，入住手续还是办的很快。这次入住是Leslie接待我的，服务很专业，很热情，每个地方的营业点都会详细给我介绍，入住的时候送我回房间，退房的时候还特意过来送我，宾至如归！！！酒店的水世界现在这个季节还是不错的，水温刚刚好，也不晒。水族馆还有美人鱼表演。整个一个完整的独家体验。国内的酒店可以好好学习一下。推荐朋友们来亚特兰蒂斯玩。
亚特兰蒂斯Judy服务很好，很暖心，很不错的体验，早餐也很丰富，环境不错，下次还会来。但是建议再多增加些儿童水上玩的娱乐项目，只有2个水上项目，这次去有个儿童玩的水上项目在维修，不能玩，只有章鱼水上项目可以玩，可章鱼这个有点难度，我家宝宝5岁不敢玩，我看其他小朋友也没有人敢玩，建议再增加些儿童玩的水上项目。
不错，不错！相当不错，哈哈??
必须要为中国最贴心管家max王点赞??各种的细心！非常省心！非常感谢您的付出！下次来，必须还是亚特兰蒂斯！
办理手续之后正常的回到房间，这个期间宾客服务助理Ryan联系了我们，他本来想要送我们上去的，但是因为一些时间的原因他没有送我们回去，但是遇见事情时候联系Ryan会帮我迅速解决，因为刚到房间的时候发现门卡刷不来房门，我给助理Ryan打了电话他帮我直接远程开门，随后又来给我送了房卡，这一下真的是省了不少时间呢，不用自己在来回奔波了。Ryan对我们的服务也是真的热情周到对他点个赞吧
我们到店非常晚，接待专员Ryan没有接我们但是他提前打电话和我们沟通，特意帮我们根据想要的楼层做安排，本来还担心想要去的餐厅没有位置但是跟Ryan通话以后直接让他帮我预约真的是方便快捷，谢谢接待专员Ryan专业快捷的服务
Ryan的服务很好，房间在入住以前就已经安排好了，因为到店晚小李还贴心的吧送餐菜单发过来，让我们有一个预期 棒
李丽连主管送了礼盒和水果 服务态度很好
Eileen小管家服务超级贴心 下次还来
多次出入水世界和水族馆真的很赞，小朋友玩的很开心。早餐很不错，去沙滩也超级方便。Tara也很赞，始终关心我们的全部行程。下次还会考虑入住的。
非常完美的一次短途旅行，酒店设施完善，水世界也挺好玩的，海豚白鲸项目都很好，有点意犹未尽的感觉，下次再来二刷一下。特别感谢客服杨丹妮小姐姐，给我们房间升级成套房，全程热心服务。收走了很多冤枉路。点个大大的赞??
两夜三天说出来的都是故事，整出来的都是事故，有点失望
在亚特兰蒂斯一天 玩的很开心 先去了水族馆，都是刷脸肯方便 下午去了水世界 宾客关系部的田良楠，为我们升级了海景房间 晚上我们需要在补充迷你吧 帮我们补充了一下。当晚还和我们说免税店购物要提前一小时机场取货。服务666。
升级了俱乐部房，所以多了两处吃饭的地方，连住四天的早餐可以每天选一个地方。 酒店每天人都很多，好在服务不错，所以没有感觉太拥挤。 双床房两大两小没问题，????很宽。 离免税城很近，走路还是有点远。二期餐饮很多，不必按大众点评刷单的农家院去踩雷。
管家小芒果服务专业，认真
总体还是不错的酒店，老板去参加资方的投资人的婚礼，还是非常不错的体验，以后也会考虑自己度假入住的。推荐这家酒店。
服务员陈伟聪服务很好
服务周到，项目比较多。
网红酒店非常赞，装修到服务，我的管家服务非常单位，非常细心的小姑娘，自己准备了普洱茶给我，太有心了，酒店游玩项目也多，尤其是水上世界，小朋友玩得不亦乐乎，美食选择也很多，总结一句话，亚特值得一来
选择大使套房，空间非常大，设施对得起价格，适合带娃，皇家机遇简直是必选项，皇家俱乐部早餐和下午茶都很精致，管家Judy服务贴心，有问必答，建议两晚起订
酒店一切都是最高档的，很好。就是入住的时候前台推荐VIP楼层付费升级房间这件事，让人不太满意。都是一个月前就预订好的，到了酒店再花钱升级？这个价差跟携程遇到价格差异极大！你想什么呢？
酒店真的人气特别高，人多显得环境特别嘈杂，但是无限畅游水族馆带孩子来讲还是非常友好方便的！
在携程上订了三晚亚特的酒店，房间服务不错打扫很利落，管家太阳的服务也很贴心离开时候还送了酒店的小巧克力礼盒，孩子很爱水世界玩了整整三天，总之一切还不错。
慕名而来，体验了一把网红酒店，感觉很棒！客房林鸿森为房间布置，在我入住的第一时间，就到房间为我们介绍了房间设施设备，我们玩的很开心了！每天打扫的也特别及时，每次出去回来就看到自己房间被收拾的干干净净整整齐齐，在写宾客或入住体验
入住体验感可以，服务员热情，客房Ulick Lin 和邵春艳送来浴帽，lily zhang把客房卫生检查干净 仔细
宾客关系部的Isabel服务很细致，全程帮忙带着我们行李引导进房间，同时讲解房间注意事项，提醒我们提前规划安排。临走还不忘送来消暑果盘和送给小朋友的特色玩具，给她的服务点赞??！
管家Mia人美声甜，服务更是五颗星七星级没得说，哈哈哈
酒店设施非常好，海景无敌，还能无限次游玩水世界，小朋友很喜欢，早餐也非常丰富，特别表扬邱康平的服务，有求必应，并给延迟退房，小朋友说下次还想来！
小阮服务好，但是酒店配套方面差点事。。既然排队做不上项目，那么价格就不要这么贵。。。。。。。否则做不长。
房间很大，服务也还不错
感觉很好，早餐特别丰富，玩的也非常多，水世界也很好，对小朋友很友好，尤其是帮我们办理入住的武琪，非常的尽心尽力，感谢给我们这么好的体验，非常满意 期待下次再来！
酒店环境超棒，早餐丰富，
真的是非常好的环境和服务，希望下次继续来，就是这次时间太短孩子有课
与价格相比，很一般。
总体感觉不错，就是人太多，体验感差了点。
海棠湾比亚龙湾新了很多，住宿条件也更好。亚特兰蒂斯就像一座城，餐饮、购物、游玩一条龙。水世界和水族馆都非常值得一去
错开高峰，抵达酒店，酒店非常的大，可以有很有游玩项目，酒店的服务也非常好，尤其有专业的客服，其中叫吴双的客服，非常专业，提供专业的讲解，还有小礼品，总之这次亚特兰蒂斯住的很满意，下次还会过来。 【浪漫情侣】
亚特酒店环境五星服务贴心！ 小李Ryan服务真好，介绍简单明了做事也是快速直接，谢谢Ryan的照顾。
tony小王的服务超级赞，免费升级海景套房，又及时提供各种游玩信息！有耐心又爱心！太喜欢她了
Ron服务不错，提供各种提示，很方便！ Ron特别热情，服务非常周到，认真负责，细心耐心！
入住对Yedda的服务印象很深刻，热情，细心。给我们宝宝准备了玩具，拖鞋，介绍了假期的活动，特别喜欢酒店的烟花。房间保洁人员工作也很仔细。酒店很适合亲子活动，来三亚，一直带小朋友来住这。
亚特兰蒂斯酒店，既有奢华酒店环境，又有疯狂娱乐设施。国内一流的度假酒店，实属放飞自我、极致快乐大本营！
酒店很棒，还有专员Ron来大堂接待我们，带我们熟悉酒店，介绍各种服务，很满意，就是水族馆有点小，略有点失望，其他都不错！
非常网红的一家酒店！宾客服务经理Bella WANG一开始就按沟通，帮我们预留了高层水世界景观房，整体入住过程中有问必答。整体的行政待遇体验也不错。
三年疫情第一次出远门旅行，太爽了，房间非常好，很干净，早餐下午茶欢乐时光，每天吃的肚子撑爆，餐食都yyds，是我爱的，在皇家俱乐部景色也超棒！酒店的所有服务人员都是非常好的，服务人员也特别多，我的管家Peter也是棒棒哒，有什么问题回复非常及时，非常专业！
这酒店非常不错，是亲子旅行特别推荐的酒店，可以对孩子科普海洋知识，离免税店也非常近
小朋友玩的很开心，礼宾部的Blunt服务很好 给小朋友准备了礼物 。下次还会选择这里！
疫情期间入住，打扫房间的李春苗工作不出错
服务周到热情，设施齐全，体验极度舒适！
很有名的酒店，环境，服务没得说！特别感谢管家Davis，帮我们按排的十分到位！
暑假人确实比较多，水世界大人和小朋友玩的都很开心，水族馆不大，不过拍照效果挺好的，酒店环境不错，房间设施还行，但豪华肯定谈不上，至少得有套房估计。升级了皇家俱乐部，人会少点。特别表扬一下房间专员Tara，很细心，一直都在沟通，还给小朋友离店礼物了，手动五星好评
从一入住Demi就带我们回房间，还帮我们安排了联通房，太方便了，一直给我们介绍包括讲解下载软件还有玩乐信息，攻略都省了，这次入住很满意，5星好评！
一直想住这家酒店，这个假期终于住上了，房间很干净，也很高级，去水世界，C秀都很方便，旅行管家陈伟聪服务热情周到，为我们介绍了餐厅优惠，演出优惠，离店还送了我们很精美的小礼物??
很喜欢的酒店 这次连住一星期 孩子们很快乐 管家amy服务很好 每天都会问我们需要什么 很幸福
带娃理想的地方，早餐选择多，隔音有待加强。泳池没什么两点开放的不多，性价比还算不错，购物还算可以。总之带娃理想的地方
疫情期间这个价格，性价比太高了
感觉不错，还会再来！
非常好非常好亲子第一。海神之跃太刺激了。
三亚游必选酒店，吃住玩都有了。接待的Davis服务周到，点名表扬。
酒店很棒，管家Alisa，非常负责，有耐心，点赞??
非常满意 体验非常好 会继续选择亚特兰蒂斯
这是我住过体验最差的星级酒店！1.办入住的时候前台小姐姐摆着臭脸，等了很久也没有欢迎或安抚客人的招呼语。旁边一位小姐姐还会对别的客人说句：抱歉让您久等了。2.我定的事至尊套房，前台这位小姐姐说加钱升级马上可入住，不升级要等没有房间，哪有这样强行引导的，我说不升级她就更黑脸了。3.管家服务直到第二天才形式性的发了条信息，也没有加我微信、没打电话，我发了疑问也没有任何服务，好歹也花了万把块钱享受的服务极差！这叫什么管家服务！4.喊了客房服务，进来的服务员满身浓重的烟味！太讨厌了！总而言之，不管亚特兰蒂斯是否因为网红还是人多，这都不是理由，该有的基础服务礼仪完全跟不上。5.入住期间还遇上了什么拍摄，不知道是什么明星还剧组，乱七八糟的，影响秩序！还不让去海滩！都是花钱来消费的，享受服务的！海滩更是公共场所！有什么理由不让进！简直了！我一般都不太会给差评也懒得写些有的没的，这次因为是特地带家人来游玩，真的感受很差！非常不满！甚至气氛！
非常开心的一次旅行～酒店设施很新也非常便利，酒店工作人员Alex非常热情周到，让三天的小假期很舒心。酒店两个早餐厅，早餐非常丰盛～酒店里还有几家餐厅，BSK牛排、日料、中餐、蟹餐厅、tikki亚洲餐厅，还有海底餐厅，水世界非常好玩，水族馆也特别棒，三天时间我们去了三次，还有c秀，足以让人尖叫。我觉得特别适合亲子游，足不出酒店就可以玩一整个小假期～
ina管家服务热情周到 如三亚的天气般温暖
宾客服务部的Paddy服务很好哦！ 酒店很好，除了贵其他没啥毛病，带小朋友可以不用出酒店，酒店的活动很多。
酒店玩的地方太多了，一天时间不是很够。这次带小孩去，管家很细心，小朋友水土不服，不舒服，管家带着我们酒店医务室找医生，因为这些情况，管家还帮我延时了退房时间。人这么多的情况下，服务还能跟上，很不错了。
早餐特别丰盛，前台的接待Amelia特别好，很热情，升级了房型退房还送了小礼物。
贵宾接待小王tony服务很好，帮忙安排更换海景房间、下次还会入住
早餐很丰盛就是人有点多 种类很多 服务态度很好…酒店位置也很好找 有停车场，就是离大堂有点远适合带孩子的亲子酒店
酒店非常漂亮，游池和水世界好开心！真是无敌海景房，管家小潘服务非常贴心！周到！暖暖的，帮我申请了皇家俱乐部下午茶，喝着茶，看着窗外，真是享受！
非常不错的体验，孩子玩的很开心
很不错的一次体验，前台的美女姐姐给我们了一个较高楼层，安排了一个走廊尽头的房间，这个房间优点是有个超大的阳台，超大落地窗直面对面山景，缺点m么就是有根柱子，因为这间是离海最远的房间相对海景较少，躺床上无法直面海景（介意可以换其他房间）。亚特整体服务还是很棒的，到处有工作人员，第一天有小姐姐送我们到房间，介绍房间，第二天礼礼宾部的crystal加了微信，跟她说了下我套餐的小礼品没拿到，她立马给我申请送来一个可爱小海豚，小盆友很喜欢。酒店还很贴心的准备了消毒酒精，卫生打扫的也很干净，原本第二天早上阿姨来打扫时小盆友在睡觉于是就说收个垃圾换个毛巾就好，等我们下午一圈玩好回来，阿姨又来收拾过了房间。整个入住体验还是很棒的，水族馆不算很大，但是水世界还是很好玩的。
1、房间价格不值，游乐项目可玩性高，可以单独去玩。 2、我是携程会员，我老婆不是，我订的酒店价格比老婆订的高，我还一直说携程好，比较尴尬，难道携程*熟？我想不会吧，请携程重视这个问题。
酒店和想象中一样好，娱乐设施齐全，下楼就是海洋馆，虽然不是特别大，不过酒店内的海洋馆也是特别的体验。出门就是水世界，住店客人敞开玩。同时酒店的Tammy免费帮我们升级了至尊海景房，阳台的景观也是棒棒哒。总之体验很好。
想象不出这是一个号称七星级的酒店，甚至可以说是一个披着七星级酒店的皮的三星级酒店，门面功夫做的很不错，大门和大堂是很七星，但这房间真看不出有什么可以让它称得上是七星级。 我在携程上买了一个两晚的大床海景套餐，11点就打电话来说给我提前办理入住，这时候我还在去的路上，以为我到了就可以直接入住了，结果11点45到了酒店，被推销了一个300一人的下午茶夜间鸡尾酒全天饮料的服务，房间也没有准备好，让我去这个300一人的地方等房间，一等等到了1点，也是服了，那你提前打我电话的意义在哪儿？房间内也不是很满意，首先，我们房间是和隔壁房间就隔两扇门，两扇门都开就能在房间里串门了？？？你们这是什么设计？而且房间的隔音效果是真的差，经常听到外面的对话和别的房间拖动椅子的声音，花这么多钱造的酒店就这水平？这种房间还是我十几年前小时候旅游住的房间隔音水平。房间没有插卡取电的地方，就是你人在里面电就有，人离开了电就全没了，笔记本电脑要是连着房间的wifi，人出去一会就断网断电，非常的不方便！就这还配得上七星级酒店？？？还是说，只有入住了6位数的房价的房间，我才能感受到它的与众不同，它的七星么？也许是平穷限制了我的想象。 入住酒店的时候前台会告知你，我们这里不建议点外卖，没错的确是不建议，各大外卖APP连酒店这个地址都搜不到，的确是应该告诉客人不建议，我去别的APP查了才知道，想在这点外卖！要去水世界取你的外卖，像我来的这几天，正好赶上台风，那如果想吃一个实惠的外卖，还要去雨里跑一圈才可以拿到外卖，不然你只能吃酒店里90+的面条100+的馄饨。 我只想做一个正义之士，把我感受到的告诉大家，如果有像我一样想去住个名气的，那就来吧，这钱肯定是花冤枉了，想住好点、实惠的千万别来这！性价比真的低，重要的事情说三遍：低！低！低！
非常周到体贴的服务，特别是管家R0n更加贴心，给家里过生日的老人申请了蛋糕，及时解决遇到的问题，非常非常的感谢！
非常好的酒店，不愧为中国唯一的七星级酒店。酒店设施一流，水世界海洋馆网红玻璃泳池，因有尽有。 特别是服务细致，礼宾部的Blunt提前致电沟通入住需求，有什么需求都第一时间回复，特别热心。我老婆身份证刚好前两天生日，还送了一个蛋糕。酒店的甜点做的一流，口感不错。
过年来到心心念念的三亚，在亚特兰蒂斯的居住体验超舒适，除了天气有点太凉，也出了一些意外受伤的小插曲，其他都很完美！即使只能在酒店附近晃荡也很爽呀，感谢一对一管家Fairy和她的同事们一直的帮助和陪伴！btw，酒店的医务室也real·专业！
总体来说第二次入住，总得感觉还是不错的
非常棒的亲子豪华酒店 适合家庭出游 早餐丰盛 早餐厅窗外的风景很美可以慢慢吃 极佳的亲子好去处
非常好的亲子酒店，每一分钟都没浪费啊！推荐高层临海的房间，水族馆和水世界天天去！大爱！
该酒店水世界和水族馆很不错！服务专员Terry的服务态度很好，下次再来玩！
位置三亚海棠弯，环境非常好，距三亚免税店5分钟，酒店，高端大气上档次，自助晚餐，早餐品种齐全
亚特兰蒂斯不愧是大家公认的好啊！从进门开始服务就开始了！不管事入住房间还是早餐绝对是到味到爆啊！出乎自己的意料！尤其是早餐那叫一个多，那叫一个好吃！吃到舍不得走！还有小林管家太贴心了送了巧克力和娃娃，孩子特别特别的喜欢，都舍不得吃，还给我们延迟了退房！有机会一定还会入住！唯一遗憾的就是天气不给力下水太冷了，晚了2个项目撤吧，再不撤感冒了??！总体来说非常值得一住，没有来的朋友一定要来！
刚入住不太愉快，后在管家黄鑫成先生细致耐心的服务下，愉快的结束了3天两晚的亚特兰蒂斯之旅，这也成为我再次光顾亚特兰蒂斯的理由！感谢！
这次带娃亚特之行非常感谢管家Davis悉心关照！
套房的性价比很高，房间很大，早餐也很丰富，房间里面赠送的项目也很多，适合家庭朋友出来游玩，值得选择！
一如既往的好～特别表扬私人管家suti童靴，一如既往的周到和专业！
管家Leif服务周到
性价比非常低，隔音效果非常差，隔壁房的电话声听得一清二楚，办理入住的小姐姐态度一般，泡泡派对、烟花，啥都没有，差评。
非常棒的体验，孩子都玩疯了，设施环境卫生服务全方位满分。在此特地感谢Elieen女士协助办理入住手续，以及游玩项目介绍！！
Tara池小姐姐真的是太太太贴心了！！ 从入住到退房，全程解答我的各种烦人问题！超级nice！还送了支灰鲸给我！！！ 可可爱爱！潜水体验也非常好！ 最开心的是酒店里有泡泡玛特…… 我开到了隐藏款！yyds！
非常棒的入住体验，除了人太多其他没毛病。客服Cherry很贴心，入住率那么高还帮我延迟退房。
非常适合 孩子玩的地方 房间不错 尤其是服务有七星标准，服务助理Ryan非常贴心，五星好评
非常不错的酒店，前厅小伙很耐心、热情。
特别感谢小周（周永刚），超级细心的帅哥，讲解的特别细，陪着我们安排活动，跑来跑去很辛苦，宝宝玩的很开心，谢谢热心的小哥哥，还有陈缘美女，刚到安排的挺好的，因为疫情期间，我们有单独的电梯超级赞，这点真的很感谢酒店，装修设计都用了最好的配置，房间准备了宝格丽洗漱用品和戴森吹风机，很舒服很方便，用餐也很开心，每个人都很暖心，小朋友喂了鳐鱼，我爸爸也浮潜了，晚上累了去Spa放松一下，看到有美发，哈哈太满足我的需求了……周末有时间还会过去，非常感谢！ 【带娃爱住】 【亲子设施】
服务很赞，有专属服务代表Casey全程给予贴心和舒适的关怀与服务，让我们很安心和放心。关于酒店相关的任何问题，都只需要发信息向她咨询，总能得到及时和满意的回复。还特地赠送了手霜和儿童玩具。酒店风光特别好，可以看到蜈支洲岛、下楼就是水世界、海边沙滩????。儿童乐园也很赞，小女儿玩了两天水世界后，后面时间全程泡儿童乐园，怎么也玩不够。水世界怒海过山车、霹雳小喇叭、漂流都项目比较刺激，也不恐怖，在可以接受范围内，强烈推荐。皇家俱乐部的服务和餐食很赞，基本上早中晚都能解决了。早餐七彩晶偏向中餐，比番红花更适合我们，早餐非常丰盛。
挺好的。管家小阮服务很好！
还是熟悉的地方，这次没带父母，自己带着孩子来玩，还是我们的holly小姐姐服务我们，还是holly小姐姐办理的入住，还是住的40楼以上，holly提前半个月就给我们安排好了房间，这次不需要等房好，有不懂的还是可以随时联系她，早餐时间还会发信息给我们，服务一如既往的好。酒店员工素质都很好，有问必答。水世界救生员很专业，孩子受伤很温柔带着去医务室处理。秋天还会再来！
一入住有惊喜，加了点费用升级为大使套房，接着由管家Terry 一路快速回应我们需求，讲解全面，细致周到，最后离开还送了礼物给我们，感谢Terry。小朋友在水世界玩的很尽兴，，c秀也好看，水族馆也取了美美的景，一切满足了！
此次入住非常感谢宾客关系的小伙子曾乔宇，入住期间告知我们游玩用餐时间，询问不明白的地方也及时进行回复。提出表扬。??
整体入住感很舒适，服务态度很好。下次还会去
已经多次入住亚特兰蒂斯，感觉非常棒！尤其是管家Kayle服务很周到细致，非常好！下次会再次入住！
酒店入住非常舒服。环境和服务都很好。尤其前台ina热情又周到、有任何事情咨询都是马上回复。酒店的早餐非常不错的，种类也多。还是要在次感谢ina周到的贴心服务！下次继续入住。
很适合亲子活动，来了三天每天都去游泳池游泳，儿童区域有6位救生员，孩子在那边玩也很安全。从前台热情接待开始，礼宾部Blunt每天热情问候，还有客房部的陈小漂每天很热情接待还特意拿小礼物送给孩子，孩子收到礼物很开心。
好评一下房间管家 ： 宾客服务king董琴广
推荐此家酒店，各项服务和工作做的都非常到位，强烈推荐Cherry的服务，太周到了，十分关心客人的需求和反馈
对于客房部的服务特别满意，特别是客房部徐经理，我们匆忙中好多考虑不周之处都给完美解决了，下次来三亚必选择亚特兰蒂斯????
房间干净宽敞，前台小姐姐沈丹非常贴心，在已有的房间里推荐了视野更好的，知道小朋友去玩水没有拖鞋还送了一双儿童拖鞋，还帮我们预约很火的浪凡下午茶，非常感谢她！
2大1小无限次畅玩水世界水族馆 很好玩 女朋友很喜欢
主要孩子喜欢 带娃的可以去 但是作为七星级酒店还是有待提高的
前台Alvina很体贴，入住期间嘘寒问暖，还给推荐了朝水上乐园的高层，景观一级棒。
客房部主管漂漂和Mia都服务很好哦，会贴心的送好水果和礼物，东西落了还帮我们收拾好放前台，服务很好
房间进去就发现床上有蚂蚁……脚磨破了找个创可贴，问了几个柜台一点一点给我指到了医务室…接人的时候挺热情的，送的时候就没有人管了，行李自己拿自己运上车…别的酒店就算了，希望改进吧…
此次是四晚连住，前两天入住的是大使套房。朝向的景色是非常不错的，但由于面对水世界以及楼下的家庭泳池和酒吧，有活动的时候下午及晚上睡觉会感觉有一些些的吵闹。我把这个困扰告诉了holly管家，管家非常贴心的为我们提前换了另外一个朝向的至尊套房，很安静可以更好的给小孩下午休息，这点做的很到位。个人还是更加喜欢后面换的至尊套房，景色也觉得很不错。这里再次感谢holly管家的贴心服务，很多时候都是利用下班时间回复我的一些问题，非常棒的入住体验！
这几天玩的很痛快，非常感谢小美女的贴心服务，我们到店人很多，直接给我们升级了房型，让我们能快速入住，还给我们送了水果，给我们登记车牌号，让我们方便进出，每天都询问睡得好不好，需要帮忙安排打扫不，就很贴心，我们回去的飞机晚点了，还给延迟了退房，服务超级棒！
管家小潘Winston服务非常周到，完全弥补了酒店人多服务员不熟练的不足。酒店服务电话非常难打，基本靠管家来帮忙各种联系各种服务，没管家服务的话，酒店入住感受肯定大打折扣。
我们本次行程的酒店管家Tara小池，特别细致很有耐心，很负责，也很专业，绝对的五星好评??
宾客服务Eren服务很好，提供了周到的服务。
价格根服务根本没有匹配。去了房间没有好 要等。前台服务态度很差。到了房间小冰箱都没有东西需要自己问。说送我们水果也没有 也要自己催。 我们亚特兰蒂斯一晚 仁恒两晚。真的差别太多了。 亚特兰蒂斯住一次就够够了。要啥没啥以后再也不会去
带着小朋友来玩，对一切都还满意，沈丹的服务也很好
对本次的入住非常满意，特别要感谢酒店的小仝，在入住前就联系我，为我们安排好房间并为宝宝安装床围。到酒店后又主动为我们搬运行李，并提供贵宾室接待入住，这让我们很感动。入住期间提供活动安排信息，并耐心详细接待我们的问题，非常专业！对酒店的整体映像就是大，无边泳池很棒，小朋友玩的乐此不疲，下次还会入住！完美的一次旅行。
??服务： 【带娃爱住】下次还会来的理由是服务无敌了 前台李雨婷女士热情细心 帮我们考虑到了方方面面。客房服务文振爱女士更是贴心周到 还给我的孩子准备了小惊喜！体验感特别好 推荐！
临时决定的三亚之行，路上决定了这次体验一下亚特兰蒂斯。乘坐机场大巴到达酒店后有专门的柜台办理手续，省去了前台排队。中午到达酒店，很幸运没有等房，直接拿到房间入住，给我们办入住的是Ivy，全程为为我们服务，得知是爱人的生日，不仅升级了房型，还送了礼物，亲自带我们去酒店的各个预约点预约活动，为我们节省了不少时间和精力，点赞??
王萌萌服务很好，酒店管理很好
优秀！宾客服务jerry 非常有耐心，玩得开心更住得舒心。
带孩子过了很好的一次体验。
太棒了！超爽的感受，水世界，水族馆太值得了，尤其酒店专属服务员吴兴服务贴心。下次还要再次入住。
抢到一间房间很不容易，住进去后玩什么项目都要排大队，不过孩子玩的很高兴。
住在39层，风景不错。还有水世界能畅玩。管家Ella的服务很好很及时。C秀没有看到有点遗憾。其他的都不错。
酒店环境真的好，又大！接待的美女demi提前一天就跟我联系了，帮忙调了房间高度，详细又贴心的接待和讲解，让愉快的亚特兰蒂斯之旅开了好头！值得回购。孩子小水世界基本没玩儿，下次要玩儿个通透。这次潜水很开心，消除了对潜水的恐惧！五星好评！
景好看 水上乐园适合胆子大的宝宝们 哈哈~ 服务挺好的
带两娃住的双床房，幸运的提早一周预订了房间。果然春节前后旺季太抢手。后面临近价格会贵不少且订不到，全程各方面体验感非常好，据说是七星级标准了，功能和品质真是没得说，高端酒店设计和服务越来越专业有特色了。 海棠湾的绝对地标酒店。酒店从外到内设施高端大气上次，设计新型独特，有活力有特色，接待热情专业高效。房间大，布置舒适，床大且很舒适，房间价格包含配套的大型水族馆和水世界，相比住其他酒店再买门票来玩价格要低。体验感和综合性价比都高出其他五星级酒店一个档次。管家小百服务很专业，很周到。最后提点小建议，如果在双床房两侧能增加床头柜，更方便放东西。厕纸不符合酒店品质，厕纸桶使用有点不方便，希望改进下。
订了海景房，Ulick Lin服务热情周到 ，还布置了玫瑰花在床上，房间干净，非常开心的体验，view很好，主管振爱还给我们送来礼物，非常感谢，唯一的就是酒店内餐厅价格太高了，其他都nice。
酒店很好，小孩很喜欢
Nina的服务很贴心
酒店玩的特别多，接待人员曾乔宇也特别耐心细心的讲解问题，这次住了2天感觉都没有玩够????
说实话这个价格没看到有什么跟别的酒店不一样的地方，就是一个表演和什么合照、都是些虚头巴脑的东西，水上世界人特别多，好玩的项目都得排队，还要自己扛道具上去，上上下下走的累死，还烫脚。自助餐也丝毫没有看出哪里值358，退房的早上，房间一股下水道的味道，保洁上来清理了一番也一点用都没有，
这次入住亚特兰蒂斯特别感谢max王，从入住前一天就开始安排好一切，送了宝宝小礼物，还有洁面礼盒！入住愉快！
房间负责的人员鸿森非常认真，不厌其烦为我们准备东西，第二天还送了我们水果，非常棒
服务周到，管家很热情
我们一家三月三号入住亚特兰蒂斯，宾客关系部的Louise极好的职业素养和特别温柔贴心的服务让人难忘[玫瑰][玫瑰]！尤其是在特殊时期给予我们一家的帮助让我们内心充满温暖！
非常好的酒店。管家非常贴心，下次还会光顾。
这次入住体验太满意啦，皇家俱乐部餐厅的主管Maiya服务特别好，让我们有宾至如归的感觉，超级贴心，下次还会继续来亚特兰蒂斯酒店玩
服务很好，特别感谢管家Alisa，每天都会来了解需要什么帮助，非常感谢
服务态度超级好，从入住到退房，Nada小姐姐全程都很关心我们哦，不愧是亚特兰蒂斯，很适合家庭入住。(????????????)??????
Eren管家非常贴心，掂水
这次来住了五天小朋友都没玩够，水世界真的太好玩啦！水族馆小朋友也超喜欢看鱼。感谢Eileen小姐姐每天都给我们送水果，给我们预定餐厅，帮我们补饮料。体贴的告诉我们早餐什么时候人多，建议我们避开高峰期。这几天玩得很开心，下次会再来
挺喜欢的酒店 水世界和水族馆都很好玩 管家ruby 服务非常好！
游玩的好去处，美中不足的是 赠送的牛排龙虾不好吃
这次来三亚最主要的目的就是想去亚特兰蒂斯看大浴缸，果然很震撼，小盆友都看呆了 酒店很大，大部分都是亲子游，我们提前订了婴儿车，check in之后去礼宾取了车，是Stokke 的高景观车，推着还是很方便的。酒店也有婴儿浴盆，方便给孩子洗澡。 管家吴双的服务也非常贴心，各种活动的日程，酒店的设施，都会详尽的介绍，第一天晚上服务员按错了门铃，宝宝被惊醒，第二天我们沟通过后，管家帮我们换了一个很干净，更大的房间，也很贴心的告知我们，房间一直把请勿打扰打开，有什么事情直接和她说就好了，非常贴心。感谢她全程的用心服务。
酒店完美～在前台办理手续中来了一个工作人员他说到是我的服务助理Ryan，办理好手续以后Ryan送我们回房间，并且很热情的帮我们讲解和介绍，Ryan在我们离行前一天还特意的询问了我们需不需要延迟退房，这样具有亲和力的服务真的感觉很棒。
一流的设施，一流的服务，给Davis点赞??
满意，管家Davis很好，有了问题及时解决，服务周到，5分。
酒店很高端，人气爆棚，其它什么都好，但感觉室内装修对不起2000多一晚的价格，服务很好，管家是个很热情的泰国人，有问必答
作为携程黑卡会员经常旅行住酒店，点评酒店以实事求是说话，这个酒店分析开来讲也就是超大体量的五星级酒店，客房数量相当于四个五星级酒店，当然了房价也是普通五星级酒店的四倍，只是包含了水世界和水族馆等对外售票的娱乐，总算起来价格偏高。 不建议企业家和高等级白领入住，只适合普通职员亲子或度蜜月小住一次，感受所谓七星级酒店的噱头宣传，满足好奇心。 酒店管理人员自带傲气，感觉酒店就是她们家的，他们都要高人一等，尤其是贵宾厅的几个女的，张狂，无礼，请问你们自己多少钱一个月？你们能住的起套房吗？是什么给你的自信高人一等？ 客人奔着酒店名气去体验一下，酒店更应该以人为本，客人等房时能否指引安排个落座休息的地方？ 赠送的娱乐门票能否分开安排个住店客人通道？ 酒店的泳池能否全部开放？只开部分小泳池那还不如其他酒店。 招聘的员工能否年轻化一点，招那些爷爷奶奶级别的员工可合适？招聘难加点醒水可否？ 那么大体量的酒店人手不够怎么能搞好服务？ 等酒店老旧了，人气下去了，酒店还能赢利否？ 管理人员意识不够，不改正态度，只会越走越难。
先说一下服务，标准的五星正常流程没什么特别。入住到退房和后面酒店没法比。环境呢，主要两方面吧，房间内设施一般 洗漱用品更一般，下水道都是臭的！真算不上金钻！如果说是纯玩的，那么游乐设施还是丰富。最后说说餐食，又贵又不好吃，说早餐丰富的不知道丰富从何谈起，一些主食加些面档蔬菜，水果 饮料 面包，没了！既没有肉类熟食 也没特色食品。 如果只是来玩强烈建议住隔壁的君悦、万豪、艾迪逊，体验感更好 更舒适。对入住品质有要求的，建议买个门票一样能玩。这个房间真不值这个房价！就是个大型游乐园不算豪华酒店！
1.客房卫生干净整洁 2.服务温馨，态度非常好 3.特别贴心的送了水果 感谢，还会再来。
适合亲子游，游玩配套设施完备，去水上乐园很方便。小巧的水族馆也受小朋友喜爱
酒店的接待Ryan全程都非常热情，时常询问有什么不满意和需要帮助的地方，给我留下了深刻的印象。5星好评。
酒店挺好的，入住人很多，餐厅接待能力待加强。
N次来海南来三亚、第一次入住亚斯、因为酒店水世界、水族馆很好、带着小孩订了2间房，卫生很好，特别是服务员府喜珍服务周到负责，希望有机会在住此酒店
早餐挺好的，景色也美，随手一拍都是大牌。适合亲子，水世界，水族馆都挺好。礼宾服务也可以。
酒店游玩项目多，孩子很喜欢。环境不错，人很多。需要等房1个小时以上。
此次选择了亚特兰蒂斯酒店太给力了，硬件无话说，服务无话说??特别要感谢此次入住给予我们无与伦比贴心服务的前台主管sunny女士????从第一天入住遇见你就是此次幸运的开始！感谢sunny给予的主动热情周全的游玩建议，为我们解决突发难题，耐心细心的为我们三间房所有人提前安排好一切！正是有了你让硬件完美的酒店更平添一份暖意，正如阳光般灿烂温暖！
酒店很好，管家服务也好
第二次来这家酒店住了，孩子非常喜欢，感谢工作人员ChloeG的贴心服务
酒店还不错 下次还来
客观来说感觉服务和体验配不上这个价位，泳池三个一个+大半个未开放，这方面体验也很普通吧，没有比在亚龙湾的美高梅酒店让我感觉的好。
早餐太差了，没什么东西吃！跟这个房价不配
服务好，游乐设施齐全
酒店非常nice..泳池项目很多，宾客接待Isabel服务超级好，很贴心
早餐中规中矩，品种比较齐全，适合带小朋友住
酒店的服务非常好，设施齐全，游乐项目小孩子很喜欢。水世界很漂亮。客服专员Sally李服务很好很热心，每个项目到时间都发微信提醒。以后度假还会再来。
亚特兰蒂斯就象一个穿金戴银开着玛莎拉蒂的土豪，但从车上下来，聊上两句，再把外衣一脱，就暴露了里面破旧的秋裤，背心。这是重金打造的游乐场，在大堂看无一处不奢华，但如称之为七星级酒店未免让人不屑。房间设施甚至已经没有了五星级酒店基本的尊严。轻轻一拉就能拉下来整个开关面板的装修质量让人心惊，廉价肮脏的椅子和沙发，俗不可耐黄色复合面板房间内饰，我订的是所谓皇家海景大床房，皇家住啥样儿咱不清楚，至少这样儿的装修一般是四星往下的酒店坯子。不过带孩子来住2晚玩玩，体验一下还是可以的。再多住一天就属于浪费钱
很高大上，大厅到负一楼的水族馆看起来很震撼，早餐也非常丰富。房间外阳台喝茶看海听涛，心情很赞！水世界没去玩儿，天有些凉啦。包含的秀也算可以吧。就是人实在太多了，大厅总是很嘈杂，有点儿菜市场的感觉呢。里面的餐厅价格也实在是贵。
这次和家人入住亚特，虽然没出去玩水上项目，但是居住体验非常好，房间格局设施住得很舒适，皇家会员的套餐（48楼和18楼的下午茶相当丰盛时间也给的长），餐厅管理和服务非常到位，不亏为三亚的标志性酒店，酒店在入住的第一天开始就安排了一对一的管家，会热心告知您入住亚特所有的服务项目和游玩项目，包括就餐地址和时间，特别感谢这次的管家Cherry，周到热心专业，十分感谢！感谢亚特所有的工作人员！祝你们新年快乐！万事如意！
?? 交通：机场有免费大巴接机 ??卫生：房间整体来说挺干净的 ??环境：环境不错，就是小孩太小能玩的几乎没有 ??服务：有个服务员接待的我们一家，整体服务不错，会在每个重要时间告知或者提前告诉我信息，他叫王子越哦！！！是个帅哥哦！！！
酒店生意太好，有一间的入住等到3点半，早餐排队很多人，超过12岁的小朋友还补了600一天门票加早餐的费用，性价比算起来就非常低。微信客服Yedda的服务还是很不错，回复快速，给了我们游玩建议和时间安排。
酒店绝对高大上，服务更是贴心周到，特别是我们的接待专员陈敬光先生在我们住酒店的两天时间里全程热情主动的为我们服务，送我们水果，还为我们详细介绍酒店的各项服务和游玩项目，下次还会再来
春节期间带着一家老小入住亚特兰蒂斯酒店，人很多，很热闹，主管王霞的服务很棒，上班每天都会过来询问我们的入住体验，送了水果和玩偶给小朋友，每天房间都会打扫两次，回来都会看到房间干干净净的，住得很开心，打扫的服务员也很热情，见面都会主动问好，房间打扫得很干净，下次还会再来入住
非常好，前台梁越很热情，服务到位！
特别适合带小孩来玩，里面的工作人员服务的很贴心，房间很舒适。早餐非常丰富 迷你吧的许明铃照顾小孩很细心
环境不错 ??卫生：干净 保洁员服务态度好 ??服务：特别感谢陈敬光 服务热情 送水果 送的小礼物 态度特别好！
酒店是属于亲子出游一站式的，体验任何项目都很便捷，一件泳衣一条浴袍，无边泳池水上世界都是妥妥的，住客刷脸无限次绝对超值，避开高峰，想什么时候去就什么时候～酒店的服务决定酒店的品质，人还没有三亚，前台武琪小姐姐已经致电，帮我预留了房间并做了升级，在酒店有任何的问题她也能及时帮助解决，超级给力，期待下一次的旅行
感谢Davis 的热情服务
酒店房间景观、设施都不错，早餐也不错，乐园一般。特别表扬一下客服Judy小美女，态度热情温暖，工作认真细致????！
人太多了，服务一般
自助晚餐很豪华，居然是酒店里最便宜的了，酒店房间本身比较一般，但胜在游乐设施齐全，孩子很高兴，下次还会来。
酒店很新很大，除了入住时让我加钱换到可以看到游玩区那侧感受不好之外，其余感受都很好。水世界很好玩六岁的宝宝可以泡一整天，holly客服很好，添加微信后会主动提醒沟通
很好，来三亚住亚特兰蒂斯值得 机场免费大巴接送，需要注意时间。 自助餐中餐、西餐都有，按自己喜好选择。 方便游玩水族馆跟水世界，免费赠送一张C秀门票，下载APP，更多优惠券。
管家Davis很专业
抓住暑假的尾巴，带娃来三亚度假，亚特兰蒂斯一直在亲子list上，终于来打卡了。酒店位置优越，坐拥海棠湾一线海景。客房设施齐全，包括儿童用品。客房服务特别贴心，每天都问几次有什么需要的。特别夸下Judy呀！全程暖心沟通，包括所有的活动时间，用餐时间地点。让我们全程无忧！酒店棠中餐厅特别棒，量足够味！刷了两天水世界，除了晚场水世界不开，下午玩挺晒的，其他都完美！这次亚特之旅很开心很完美，期待下次遇见！
Kayle 服务挺好
早餐很丰富，特别适合亲子出行，酒店房间有准备儿童牙刷、儿童洗漱用品、儿童睡衣和拖鞋，有很多小孩子的细节，还有更主要的是住在里面天天能去水族馆和水世界，简直不要太开心啊。这是一个在里面够你跟孩子玩几天的地方，酒店也有旅拍哟，有妆发，很方便，唯一的遗憾是这一次没有带孩子来，下一次一定会带他来体验！！
适合孩子玩，基本不用出酒店就可以溜娃一整天
一次不太愉快的入住体验、后来酒店例行电话回访中的道歉让我平息了挺多怒气，不想再给于负面评论的。但想想还是把我遭遇到的实际情况说一说吧。酒店在客户未入住前首先添加微信介绍各种情况本来是件好事、但实施起来却变了味道。有问题不能及时回复，工作人员对客户所享待遇介绍不清，错误引导。以至于在发现问题焦急等待时只能通过携程反馈！酒店方没有及时跟进，第二天才通过电话了解到情况。可能是酒店的生意太好了吧，希望能够把细节落在实处，而不是凭借外部环境拓展留住客户！
小阮服务很细致周到
玩的非常开心，特别要感谢小林管家，给我有种宾至如归的感觉，下次还会来！
超棒的体验，三亚度假旅游首选
这次的用餐经历可谓是一波三折，非常感谢餐厅的Elina经理忙前忙后帮我们解决了问题。这次出来旅行是旅行社帮我们做了房间预订，没有做午饭的预订。来到酒店前台的时候也告诉我们房间是含餐，但实际来到餐厅的时候，发现不能用餐，为此我们也和酒店前台联系，他们表示这是旅行社预订酒店没办法解决，在我们几经询问无果后，还是餐厅的经理帮我们联系了旅行社和酒店前台，协调解决了问题。很感谢Elina 经理，是个很亲切的女孩子。餐厅说真的非常的大，环境也很棒，菜品非常的多，口味也是非常的不错，强烈推荐！这是一次很棒的用餐体验！
孩子们游玩的好地方
Davis ,非常的nice。 yyds
酒店玩的很开心，水世界好玩，管家陈伟聪服务好
很好的一次体验，酒店很棒，服务很好，刚办完入住手续，服务人员曾乔宇，就带我们去了房间，仔细介绍了酒店和乐园的情况，有问题给他发微信，他都能第一时间给予回答，在此提出表扬??，下次来三亚还会选择亚特兰蒂斯
各方面都非常好的体验
管家的服务很贴心周到，还送了水果
风景好 服务非常周到 ，感谢酒店小仝tong全程接待！服务非常棒！
不虚此行，环境优美
服务很好 环境很赞
整体感觉不错，特别是前厅接待陈祎婷给我留下了深刻印象，人美心善，声甜，会根据客户的需求，给出居住建议。希望你们入住时跟我一样，好运气，能够遇到到她哟。
Ina服务特别热情周到 遇到紧急困难还第一时间给予给力帮助 安排的潜水活动也超级赞。酒店整体入住感觉很赞，水世界体验完美。
亚特兰蒂斯一直都想带孩子来的酒店，娃终于大点了，趁现在疫情人少果断出发，虽然住了一天，感受到无微不至的服务。尤其是管家琼琼，知道我们有孩子去玩水世界多准备了孩子的浴袍，也安排了床围。任何问题都能及时回复到，我全国酒店住了也不算少，这样的服务确实数一数二了。期待下次见面喽
订了两晚，没玩够，孩子也意犹未尽～特别感谢小章鱼的暖心问候～
打卡三亚亚特兰蒂斯酒店，入住了两天，体验非常好，特别感谢jessi给予细致体贴的服务，从没入住之前就联系了我们，房间很满意，玩的很开心，以后有机会还会再次入住
Leif管家服务??
宾客服务的Toby，在入住后联系了我，入住期间微信上向我介绍了酒店的一些内容，五一过后酒店的人还是很多，Toby还安排了水果，退房当天还送了可爱的纪念物！ 最后一天我先生的太阳镜遗失在餐厅，第二天才想起来，最后也顺利找到。这次住的是俱乐部房，有免费下午茶各种酒水，非常划算。建议大家可以入住俱乐部房，价格贵一点但体验好很多。c秀建议不要买vip，因为还有至尊vip??
酒店设施很不错，小朋友很喜欢水世界和水族馆，可以无限次出入，穿着酒店的拖鞋浴袍去玩水世界超级方便。早餐很丰富，味道也不错。 刚入住，还没进到房间，管家就已经联系我了，我的管家Andrew 非常热情细致，有任何问题，他都会及时反馈并给出建议，五星好评！
夏天带小孩来玩确实不错，再增加点美食会更好
首先从自驾一进酒店园区开始，就没有工作人员指引车该停在哪里。停到了酒店正门口自己卸行李，还被保安赶***，这服务从未遇到过。1300多间客房，客人多生意好可以理解，但是感觉工作人员配备比例严重不足，两部电梯分别到高层和底层也没人引导。前台入住登记和接待人员问到了一些对于他们来说很低级的问题，还会流露带有情绪的表情，一看就是培训不到位。设施就是该有的水平，没有惊喜。水上乐园不错就是开发时间很尴尬，10am-5am，白天太晒想晚一点去又闭园了。又没有夜场。总之单纯去玩水上乐园还是值得的，住酒店的话不推荐。
酒店整体环境相当不错的，预定服务中心工作负责，提前沟通到达时间及安排。卫生干净，服务态度热情周到，房间设施齐全，装修风格符合预期，早餐相当棒，赞一个！
早餐可以呢 品种很多 适合老人和小孩子，前台的工作人员会主动加你微信，有任何问题都可以随时联系哦哦哦！
尉佳丽 Jailene Wei管家非常细心加了微信，随时更新各种游乐项目信息，还给小朋友送了可爱的小礼物??，一直都给予了贴心周到的呵护，特别好！
疫情期间入住酒店，给客房卫生点个赞，卫生打扫得很干净。卫生主管Cindy很热情，上门拜访，尽量满足我们的需求。下次来三亚，还会选择亚特入住。
其他都很好，唯一住高层，电梯排队太厉害
第一次体验亚特兰蒂斯，整体体验非常棒！还没入住就有贵宾接待Tara小池为我服务，到酒店后更是一路陪伴办理入住手续，并带领至房间，对酒店的各项设施服务介绍的很详细，给人宾至如归的感觉！ 希望酒店未来能增加停车场至大堂的接送服务～这一路又远又晒～有待改进！
小朋友玩的很开心，海景也是绝了，管家Davis服务周到，推荐一下～
海南服务最佳酒店??????
接待员Ryan提前通了电话，询问我们住房喜好，Ryan对我们的问题都是有问必答，添加一个等同于小客服的工作人员真是方便许多，还主动询问我们时间安排，帮我们延迟退房，酒店卫生服务和游玩的设施都非常棒。不错的体验。
对酒店的服务较满意?? ??卫生：非常好 ?? 交通：方便 ??环境：忧美 ??服务：热情??????
1.298元的早餐很垃圾，没有凉菜，品种不多,连海南特色的清补凉都没有.根本对不起这个价格。2,号称7 星级海景房空调居然不制冷,深夜里师傅还在修空调.这种设施对得起这个价格吗。3，找服务中心借用一下剪刀，回答没有，说好的七星服务呢，4，大厅里就像自由市场,逛水族馆的人与住店客人混在一起.和自由市场差不多
真的不错，就是一个字“贵”！别的毛病一点挑不出来，房间又大又好，不潮湿，设施齐全，我们这次住的43楼，视野特别好，总之挺推荐的，就是贵，下次一定带宝宝来！
适合亲子度假，入住感受很好，就是酒店内吃饭太贵了，很贵。 房间主管王德斌和服务员李会芳、张小美的服务周到细心。
房间设施一般，水族馆很小。水世界基本小孩都玩不了，只能玩一下泳池。自助餐菜色一般。里面下午茶自助餐还有一些周边都很贵～周围的餐厅一定要到大众点评去团购，现场点贼贵。海鲜 热带水果比你在家乡吃还贵很多～
颜值高，服务好，早餐丰富，完全符合奢侈豪华海边渡假
水世界畅玩挺适合我们的 孩子太爱玩水了
宾客服务的Toby提前给我打来了电话问我对房间有什么需求 帮我提前安排了房间，办理完入住就回到了房间，微信我向我介绍啦水族馆和水世界的营业时间，细心的问我有没有自驾过来，录入车牌就不用收取停车费用，给我送了可爱的独角鲸纪念物，作为来到酒店的纪念，礼宾部的Crystal送了一份蛋糕??，在酒店短暂了呆了一天，但是过的开心而充实！
房间还可以，分到高楼层挺感谢的，服务的也挺好，但是比较适合带孩的家庭来住，早餐太大，比较混乱，人多，拿东西也不带口罩，面积太大，取食物不太方便，还想多住几天，但是不太适合我们这种单身人度假的环境，这次感谢Ella小姐姐的认真耐心服务。
感谢Mia！很棒的体验
整体来说很满意，特别感谢下管家接待曾乔宇，有什么问题都能及时耐心解决，还帮忙办理了很多事情。
吴双服务接待非常到位，入住后感觉特别温馨 洗漱等用品也很好 儿子非常喜欢他家的泳池
很棒的旅游体验，海底餐厅2788一位真的超值，管家小陆服务一流！
带爸妈和宝贝入住，很适合全家游。服务人员态度很好，特别点名小曾????曾乔宇，耐心细致，提高了入住体验，给你个大大的赞！还会再去玩的。
第一个好评要给管家陈伟聪，很有责任心，帮忙协调一切需要解决的问题，让我们再次入住亚特兰蒂斯，有一个不错的心情。第二个好评要给一个个子不高戴眼镜的门童（没看到他的名字，可惜）虽然一直在忙碌，但真是眼观六路大老远跑过来帮我们放行李，认真工作的人总是给企业增光添彩，值得尊敬。谢谢。
服务很好，管家ron帮助很多，整体来说特别满意
管家小袁挺好，服务周到、细致、贴心，会推荐给朋友。
酒店服务好，环境好，水族馆很有看头，水世界很有玩头，客服Isabel服务好，还帮我们升级了房间，住的很舒服、很开心。
酒店适合亲子活动，水世界和水族馆都不错。 设施设备也比较齐全，服务也算周到，特别表扬一下一位名字叫INA的接待MM热情周到，主动提供服务咨询，响应及时很满意。 暑假期间人比较多，酒店服务有些应接不睱，难免有照顾不到的地方： 1、比如餐厅座位拥挤，清理不及时、菜品补充不及时。 2、个别餐厅规定早餐到10：30，实际是10点就拒绝接客了。 3、游泳池分段开放、分片区开放，甚至仅开四分之一的面积，游客都是付全价来消费的，为什么不付四分之一的房费呢？
服务：客房服务做得很干净，特别感谢客房服务员李春苗
亚特兰蒂斯确实不错，就是有点大??，在这里特别感谢管家Lucky他特别贴心，事事想到我们前面，有问必答，以后来亚特兰蒂斯我还找他??
有往返机场的免费巴士，班次不多且先到先得，回程得提前24小时预约…所以选择打车去的酒店，130多块钱。酒店特别棒，有购物街和水族馆，还有c秀表演，泳池干净救生员也很多，保护措施很好，不用离开酒店就能开开心心的玩2天…早餐有中餐厅和中西餐厅，建议早点去，8点半之后去吃估计就要排队等位了。房间干净整洁，每天至少有2次客房打扫服务。特别喜欢酒店提供的洗发水，泡沫细腻一点都不干涩，爱了爱了…这次去就去妈妈想看海，特意订了至尊海景双床房，虽不是面向大海但是景色也相当不错了！下次去海南还是会选择住这里！
很棒的体验，酒店非常好，酒店管家吴兴非常贴心
一如既往的推荐，私人管家非常暖心，服务没的说。
去过迪拜的亚特兰蒂斯，三亚亚特兰蒂斯从设施到服务都很棒，我们入住人很多，服务人员看到带着两个小孩直接去VIP室办理入住手续，入住期间管家小林耐心帮我们解答各种问题非常感谢。
好嗨的一次体验，服务是真的范围，感谢tara小姐姐的细心解答，头一次三亚之旅很开心??
还没有到酒店的时候助理耀Ryan就联系我了，他用询问的语气问我们对房间的特殊要求，我们因为是和家人一起来的所以想要同楼层，助理Ryan很快帮我们安排了同楼层，但是因为我们即将到店还有一个房间没有来得及打扫. ，不过还好我们有两个房间已经都安排好了，满足了我们换衣服和休息的需求，还好有Ryan提前联系我并且安排房间，不然不知道要在前台站多久。
整个行程都非常满意舒适，第一次入住亚特兰蒂斯，体验很棒，不光是舒适的房间，还有完善的配套设施，来这里的几天都不想出去，只想呆酒店玩。 几个餐厅的餐食都很不错，海边烧烤也很惊喜。 感到最高兴的就是遇到了负责热心的楼层主管王霞，每天都会关心我们的需求，为我们解决问题并赠送了礼盒。 这一次行程特别舒适，愉悦，以后来三亚一定还会再来。
服务不错，Terry热情，全程安排，服务周到
非常满意的入住体验
很棒，每次来必住的酒店
对Eileen的服务200%满意，让我们在陌生的三亚有家的安全感，谢谢Eileen
小芒果的服务非常满意
酒店管理很好，虽然入驻客人很多，但是服务依然很棒！早餐很好！特别是戏水！有几个项目简直太好玩了！美女李代泓 Lucky，特别贴心！非常感谢！
酒店整体很不错，值得拥有，管家小黎服务很贴心????
酒店确实非常大气，设施很棒，服务也很周到，礼宾部的crystal服务跟进很及时，还送了贴心的小礼物，住得很开心，下次会选择连住，因为一晚的话时间太赶，很多游乐设施没有玩到。
亚特兰蒂斯是真的不错！Demi服务超级好！整个酒店服务都很好！以后还会再来
管家小阮人很nice，服务棒棒的，十分贴心
酒店设施很齐全，基本是一站式服务了。旺季人比较多，如何非旺季来的话，体验感应该会更好。宝宝今早在儿童乐园玩得很开心，还认识了可爱的工作人员何琳小姐姐????♀??
第二次入住 酒店配套完美 水世界 水族馆 C秀都令人难忘 ina也接待热情 提前准备好了护栏和矿泉水水果 还送了小礼品 非常不错
管家小潘服务不错哦??
管家judy很nice，一直热心帮忙预各种预定和服务。两晚睡得挺好。
酒店接待的 曾乔宇服务很耐心 提前告之很多酒店的游玩项目时间还有注意事项 挺舒服的酒店环境也非常nice 玩的非常开心
非常不错的酒店，办入住的周永康服务特别热情
非常不错，很贴心很贴心，管家服务超级棒，感谢管家mia，很细心，下次一定还要住这个酒店！
一次难忘的入住，入住体验100分， 宾客关系Betty超级贴心哦，安排赠送了水果，因为想二刷水世界怕时间不够充裕，还帮忙延退了，超级好！！！
酒店各方面服务都很好，管家cherry体贴入微
服务很热情很棒哦！一人带俩娃出行，我有什么需要打给客服，都很热情的得到帮助！
这次入住亚特兰蒂斯酒店 宾客陈敬光Ron 先生 为我们服务 服务贴心周到 赠送了 果盘 还有小礼物 还伴有礼 Ron先生服务特别周到 有时候害怕给我问 烦了 ?? ！有问必答 而且还回答很详细 卫生收拾的一很到位！
去年的43楼看到美丽的日出，今年的36楼看到绚烂的晚霞。谢谢管家Cherry帮我们安排了风景好的房间，还有细致周到的服务，让我们度过了一个愉快的假期。酒店的早餐很丰盛，海南拌粉很好吃，不过面包不够酥脆、水果没有木瓜和百香果。
服务非常好??下次还要来，细心周到????
非常棒，以后还要住！
这次旅行的第二站来到了现在全中国都很火的海棠湾亚特兰蒂斯酒店。火的一塌糊涂，一进大堂你就可以看见两边满满的都是行李，前台排满了等着办入住的客人，餐厅挤满了嗷嗷待哺的客人，充斥着小孩的尖叫声哭声。和我在之前的洲际酒店和今天去的君悦酒店形成了鲜明对比。确实??。失落的海底世界可以一看，C秀场面漂亮但精彩不足，酒店自带的水世界我很喜欢去了两次，特别喜欢那个漂流。早餐选择丰富但人超多，建议去皇家俱乐部楼层用早餐。其他餐厅因为是旅游饭店也是性价比一般。总之对于这个酒店如果你喜欢热闹并带着小神兽们，那来吧肯定没错！
酒店很好 但是需要改进一下隔音效果 另外 回去的时候发现老婆宝宝忘在房间了 可能掉在了地上 找了judy很快就找到了 明天就安安心心待在家里收货 judy棒棒哒
宾客服务Leo，简直太棒了。全程服务周到提醒，包括各种游乐设施都告诉我们什么时间，什么时候去玩。合理的安排了时间。还有各种项目怎么去最方便。亚特兰蒂斯简直太棒了。
酒店硬件软件服务都不错??这次过来带着孩子住了两晚，时间比较赶，就连水族馆都没时间去看，下次会直接订三晚入住，会比较轻松！服务经理Casey的服务很不错，温柔体贴，必须给予肯定！以后还会再来，值得推荐??
刚进门到酒店。孩子就非常兴奋。已经第二次选择这家酒店了。刚开始办入住的时候还有点烦躁。不过等了一下。 办理入住的小姐姐非常漂亮。叫武琪。非常热情。还送给了小朋友礼物。小朋友美哒哒的～
亚特兰蒂斯前台田良楠服务超级好的 给我们打电话添加了微信 还没到酒店就把酒店信息发到了我的微信上。我们前一天航班延误，帮我们免费升级了至尊海景套房，第二天还帮我们申请了延迟退房，还给小孩准备了礼物，服务很好。同时也谢谢客房林鸿森。
无论夜景还是白天都美翻，娱乐设施就更不用说了，尤其是酒店安排的小林管家，服务好到没话说，儿子说每个月都要去过个周末，都要找小林管家
都还不错吧，环境啥的，因为天气没玩什么。就是酒店早餐不是特别好吃需要改进下，管家小许非常热情周到。
和家人一起来到三亚亚特兰蒂斯，门口的迎宾服务很好，会有人主动问好帮忙拿行李，办完入住后其中一间房没有打扫好还需要等房，在等房期间宾客服务Eddie联系到我，并告知可以先去48楼享用下午茶，又给我很详细介绍了酒店的一些信息，入住期间有什么问题都能帮忙解决，最后还帮我们申请了延迟退房。但是唯一一点就是，孩子晚上睡觉有点冷，这边酒店空调是不能制热的，酒店这边也没有提供取暖器。餐饮这方面也需要进行改善一下！希望亚特更好！
全程非常棒的体验??????管家式的服务贴心暖心????????????下次带家人度假首选亚特兰蒂斯??????
酒店客房特别赞，家里二老非常满意！特别感谢客服阳光帮的服务，乃宾至如归，无微不至！下次再来打卡吧
酒店服务确实不错！
第一次去三亚，超级满意酒店的设施与管理服务，重点还要提名表扬一下Eileen，一对一的细致讲解，真的很友好～
亲子时光、无限美丽！！
海棠湾最好的酒店，水世界进去了不想出来，酒店设施很新，除了贵没有别的缺点。
入住的日子正好赶上孩子的生日?? 酒店管家william特地帮忙布置了房间&准备了生日蛋糕&赠送了入住礼???? 水世界项目：穿越鲨鱼&怒海过山车&章鱼竞速&冲浪……超级好玩 下次来三亚，亚特兰蒂斯是入住首选。
住一次绝对不会后悔的酒店，水族馆和水世界都很棒，贴心的Terry服务很到位也很有耐心 提供了很多很有用的信息 非常满意的一次住宿
娱乐和餐饮购物都非常方便，小朋友很喜欢。
ina服务贴心，难得的服务员！非常感谢！
小林管家服务很贴心
三亚必打卡，酒店非常舒心，房间一尘不染，客房李春苗很体贴，管家ryan很nice
很愉快的一次入住体验，水世界非常好玩但是也非常晒，都晒黑了，水族馆拍照太好看了吧，张张出片，就那么静静地看着鱼感觉很治愈，工作的压力都忘记啦！谢谢宾客关系的Eileen这两天的服务，因为我们三间房不是一起到的，还麻烦她分开帮我们接，一间一间的给我们介绍，因为到的时间很晚，还给我们延迟了退房，非常贴心的服务，还一直送我们离店，服务很周到了。
1，整个环境吵死了，乌央乌央的，完全不适合度假。 2，入住还需要下载APP，又复杂又难用，真不知道怎么想的。 3，水族馆尚可，离海边还有500米，沙滩很糟糕。 4，电梯太慢了，人太多了，体验极差。 5，严重不推荐。
非常好的一次旅行，还没到酒店服务经理就打电话给我，约好时间，过去直接办理入住，而且非常周到的送到房间，在此非常感谢雨婷，每天都要提醒我们哪里吃早餐，活动时间及地址，这次比较充忙，下次一定多住几天，再次感谢雨婷周到的服务！
小芒果管家服务周到特别贴心
整体来说还好吧！Yedda的服务态度还是蛮好蛮用心的，水族馆值得一看，水世界也不错
小林的服务很细心周到??
不愧是三亚七星级酒店 服务和环境真的没的说 房间的设施也是见过最齐全的顶级酒店之一了 楼层主管:王海荣 服务贴心 非常愉快这次入住
这次亚特兰蒂斯一行太多惊喜，因为有个1000人企业团需要海景房，所以就帮我的海景房免费升级至尊海景房可以看到海和水世界游泳池景色迷人，晚上吹着海风??也很惬意，还有贴身管理服务帮我延迟退房解决了我晚上飞机问题，还有可以寄存行李。
疫情放开了，孩子考完试来了一场说走就走的旅行！冬季首选肯定是三亚，虽然价格不太美丽，但孩子喜欢玩儿水的不二之选！住了三天两晚，每天都去水世界嗨，人不太多基本不排队，有的项目连续刷好几次，水温稍有些凉，一定记得穿浴袍过去！酒店的服务和硬件设施都非常好，管家sally 非常贴心，最后一天退房时间有些紧张，主动帮延到1点钟，非常愉快的旅行，下次约小伙伴一起去
长假期间真的人山人海，酒店和房间各种设施还是不错的，没有因为使用率高而显旧，早餐也比较丰富，旅拍服务也不错，摄影师很有耐心，水族馆和水世界性价比不高，水族馆规模不是很大，水世界人多太晒，小朋友玩不了几个项目，总体而言买套餐入住比较值。心心念念住一趟就行了。
很好的一个亲子酒店，想玩水世界和水族馆的推荐住这里很方便。管家小阮很体贴服务非常棒！下次还会再来
酒店很大，服务周到
Nada服务很好??
酒店设施很棒，水上乐园，水族馆，酒店内部游泳池都很好，早餐晚餐非常丰盛，老人孩子非常满意，都不舍得离开。要特别表扬前台Caroline ，入住后一直与我们微信联系，各种体贴提醒和帮助，考虑周到，细致入微，真的让我们非常感动！谢谢你，希望下次来酒店还能遇到
好，好，好。哪哪都好
还是非常值得来的，但天数不易超过三晚，早餐非常的丰富，水族馆，水世界非常好玩，天数不易多的原因是水世界晚上六点就关门了，能玩的时间都是最晒的时候、玩多了就晒伤了，还有酒店人很多，大堂有些吵，但房间很干净，也很安静，服务员也非常热情，服务还是非常好的，房卡丢了，工作人员亲自送到你身边、不管你在酒店的任何位置，这点非常贴心。总之非常满意
体验感很好，很注重细节.很愉快的体验！
挺不错的，管家也很热情，送了水果
周三下午到的亚特兰蒂斯，游客很多，门口还算比较井然有序，服务人员多，入住办理也很快捷。客服Betty很快联系了我们，并且每次问题都能及时回复，很不错。看了水族馆，虽然小但是挺有意思。水世界有点冷，转了一圈，更衣室有点少。两个地方都是游客不多，但是表演人员都很认真敬业。酒店内部风格有特色，不好的是晚上楼下有活动，有点扰民，也说明酒店隔音还是不够好。
趁暑期还没到来，赶紧带娃出来溜达溜达，不然游客会更多！这次过来海棠湾打卡，比几年前来好太多啦，各方面都不错，选择了最火的亚特兰蒂斯酒店，比非常满意的一次体验，亲子酒店，吃喝玩乐都可以！谢谢宾客服务Leo Leo Leo ！！！同学热情服务，打电话联系，主动加了微信，提供了很多线上线下的帮助，有求必应啊！客房环境很好，海景很棒，早餐丰富，度假区玩的项目也多，度假好去处！
酒店亲子首选，设施齐全，尤其感谢酒店客服小美女（ina）的细心帮忙，十分热情并且仔细介绍各种游玩项目，细心周到必须赞。本次入住十分满意。孩子玩的很开心，还会再来的。
有免费接机服务，蛮好，前台很热情，房间很大，景观也不错，早餐也超级丰盛。但是在玩水世界的时候，我把手扭伤，爸爸中暑，小朋友脚被碎石子硌伤，后来寻求酒店帮助，值班经理把医生叫到房间，帮忙给爸爸看了看，后来客户关系的Demi帮忙安排送柠檬蜂蜜水，预约医生，延迟退房等，给了我们很大的帮助，谢谢你们！如果能把水世界那些破损的地皮补好就更好了，不然真的很拉低档次
特别满意的一次入住，可以玩儿的内容很丰富，餐饮客房都很好，大人孩子都很开心。
除了价格能体现出来豪华以外 服务并不能体现出豪华 餐厅的服务也一样 并无特色 要不是因为有宝宝是不会再住了
非常好非常棒amy
非常不错，还会再来
美景惊人服务周到贴心到位
Ina管家很体贴！
环境好，视野好，特别适合亲子旅游
先说差的吧， 无地下停车场，停车场离酒店有一段距离， 入住人太多，大厅乱的像菜市场， 进酒店无指引， 服务人员态度不好，全程没有笑脸，不耐心，不细心， 楼内走廊墙面大面积发霉。 房间内设施差，花洒水垢明显， 地毯看起来非常脏， 盥洗室门关不严，卫生间和淋浴间的门开合的时候因为玻璃板没胶装牢固，会发出来很大晃动声音， 墙上有挂完挂钩的胶痕和记号， 风扇异响非常大， 房间床头的插座是坏的。（入住以后发展插座坏了，来了电工，说修理需要时间去帮我找个插线板，酒店前台打电话说没有插线板，我们提出换房，换房后风扇声音又很吵，但是算了，不想再拎着行李到处跑了。） 亮点就是水族馆和水世界比较好。值得一去。 但是住宿是真的不建议，附近酒店住了几家。亚特兰蒂斯是最差的。更高的价格更低的服务水平。这都不是性价比的问题，哪怕是同样的价格，我宁愿去住别的地方。
一分价钱一分货，体验很棒
水上世界项目一级棒，合适3-5好友一起结伴同行。
Davis的服务非常好，帮我们一行人不同时间到酒店的房间尽可能的安排在了一起，退房时还主动帮我们延了退房时间。中间多次主动联系我们问是否需要帮助。
?? 交通：方便 ??卫生：干净 ??环境：舒适 ??服务：完美 很不错
酒店设施好，服务很热情尤其是陈漂漂，很感谢她。
酒店周边环境不错，水世界管理较乱，漂流圈被早到的人霸占着，后来的人基本没的玩，水族馆一般，没有预期的好。总之淡季来住还可以，旺季入住有点不值得！不过感谢管家Cherry很贴心，让我们有宾至如归的感觉！
服务一如既往的好，特别感谢管家吴兵～
酒店位于海棠湾，风景很好。水世界很刺激。管家Davis从入住头一天就开始联系我们，对我们提的要求，有求必应。非常到位。十分感谢??
中秋节后出行，疫情期间，人很少，哪哪都不用排队，入住后有专门的管家对接，我的管家Andy人不错，加了微信，送了见面礼，有啥事都可以咨询他，走的时候送了伴手礼，还到房间接我们。水世界其实除了冲马桶和放手一搏，其他都不刺激，大喇叭有一两下有感觉，过山车我连做三次。1.22m的儿童才多些玩的。五岁小朋友只能在婴儿池玩一下，大章鱼都害怕，对于小朋友太刺激了点。水族馆的喂食表演值得一看。
非常好，每次都想来
的确不错，就是人有点多，应该把酒店客人与游客区分开来...
早餐非常丰盛，游乐设施也很棒，就是孩子不到五岁，多数项目玩不了，希望增加一些小孩子的游戏。
非常开心，一对一贵宾接待Isabel态度很好有问必答，孩子玩得很开心
整个酒店环境、水准是非常好的，同时非常感谢管家Yolanda的细心关照，帮我订到了海底餐厅的景观位
这次趁着五一节放假带着全家入住的是三亚亲子酒店必住榜[让我看看]度假酒店“三亚亚特兰蒂斯酒店” “宾客关系小助理Biubiu黄鑫成 “” 从入住到离店全程专业服务特别礼貌热情 帮我们做了酒店及度假区各种攻略 方便我们出行 不排队 只要有什么事情都是第一时间为我们解答??全程服务跟进特别好???? 而且每次见面都是主动问好笑脸相迎[害羞] 送房过程中听到小朋友爱吃蛋糕?? 第二天悄悄地给小朋友准备了生日礼物??和生日蛋糕?? 还有精美水果[奸笑]
酒店体量很大，房间多，主打的就是水乐园和水族馆了，服务值得一提，已入住就有贵宾接待Demi把我们送回房间，还提供了一些餐饮介绍，节目表，以及项目预约方式，有问必答，酒店服务取胜。
第二次来了，很适合带孩子来玩
无可挑剔的体验。无微不至的服务。下次还要订亚特兰蒂斯。在住期间宾客关系Betty 给予了很大的帮助和关怀 倍感温暖！好评！
极差的体验，比本次同行程的仁恒皇冠假日酒店差太多。1、连通房打不开连通门；2、送被子需要送一个多小时，导致12点才睡觉；3、赠送的c秀票是别人预定的，导致被秀场工作人员直接赶出！4、客房服务差，毛巾浴巾都没更换，旁边仁恒皇冠假日酒店每天换两次！
入住了很多酒店，亚特的服务真的是很到位了，礼宾的服务也很到位，帮忙提拿行李送至房间，有入住果盘和水，小海豚，还有三亚特产，迷你吧畅饮，不限次数的水世界和水族馆体验～再次特别感谢小胡，贴心的服务，让我宾至如归～
环境很好小林服务很到位
停车方便，干净卫生，风景太美了，还有就是服务人员态度好，很热情，贴心，尤其是工作人员李恩耀十分贴心！
亲子最佳选择！遇到了超好的酒店工作人员Eileen，很满意的一次旅行??
感谢ina的全程跟踪服务，让人宾至如归的感觉。不但升级了房型，送了一人份早餐，送了水果等等，还不时在微信上发简明扼要的服务提醒。谢谢，推荐。
可能入住前期望过高，导致失望的地方较多，回复的理由也是，假期人多，当然配备的管家也是积极的帮助协调，也很有诚意的表示了歉意，早餐菜品十分的单子，一道咖喱做出了四道菜，咖喱鸡，咖喱蘑菇，咖喱土豆，冷餐放在了黄金区域，热餐放在了不注意的角落，比如国人早餐常食用的热牛奶、热豆浆，白米粥；咖啡放在一个无任何标识的房间内，如果住客首次入住不询问工作人员肯定会以为不提供咖啡。再来说说自费的人均400??的自助餐，就是把早餐给你放了一遍，海鲜也只是贝壳类基围虾，整顿吃下来成本在100都算多，取餐无托盘，取餐盘较重，导致所有住客都在取餐放餐的路上来回奔波，很是疲惫，房间设施，唯一满意的是房间内饮料零食可以免费实用，仅此而已……入住自费升级了豪华套，晚上进房间发现卧室门拉不上，入户门锁是坏的，夜里11点又忙于报修，管家送了离店小礼物算是弥补了不足，但是真心希望酒店方可以重视客人入住感受，毕竟论水世界你不如方特，房间体验你不如亚龙湾海景线任何一家亲子酒店，打着七星酒店的招牌，放出四星的服务，真的挺让人失望的，希望你们可以正视存在的问题，加油改善，对了人脸识别技术，如果不成熟就不要弄了，一堆住客因为你们拍照模糊，堵在水世界门口进不去，顶着烈阳，挺不好受的！
非常感谢宾客关系的Johnny 李明的本次服务，在三亚亚特兰蒂斯的这次旅行中给我们提供了耐心又细致的讲解。感谢客房主管李春苗的细心帮忙。
服务很好，管家黄琼莹特别贴心，住了两天玩的很开心?? 服务：好 环境：好 卫生：好
早餐简直完美，带孩子在水世界玩的很开心，放手一搏，海神之跃是大人必玩项目。宾客关系的Isabel给介绍了酒店的游玩攻略，玩的开心！
害 没有第二次 闹腾的我脑袋都要炸了
酒店环境很不错，适合亲子游，吃喝玩乐可以足不出酒店。特别感谢管家Leif，非常贴心周到，从入住酒店到返程，每天的提醒安排都很到位，如果有机会再次入住，会再请Leif做为我们的管家
非常满意，水世界不排队
酒店很好，管家很负责，早餐很丰富，在入住的五星里是最好的，当然价格是最贵的。
Winston很不错
卫生很干净，服务很棒
环境，卫生，服务饮食几乎完美！下次一定会再来！
国庆入住体验不错 ，前台接待武琪帮我们提前安排了高楼层的房间，不用排队很快入住。房间海景也很棒！虽然人多但也热闹。水世界水族馆有精彩表演，不虚此行！
1、办理入住龟速慢：前面只有一位，等了45分钟，原因是前面的人没到齐不能拍照，人没齐拍照就要站着坑让后面的人干等，没有一点办事流程和效率。 2、秩序极度混乱：早餐进去G层番红花吃早饭，工作人员带我们进去坐下后，去拿自助早餐。回来后发现，她又带别人坐下来了，位子被占领。真是惊呆了，带人进来坐下还会忘记吗？这是什么操作？ 3、办理延时退房：因为第二天一大早要去南山寺，怕来不及退房，希望延时到2点退房。结果服务主管说她帮我们申请好了，但忘了通知我，导致我们第二天早上匆忙收拾行李匆忙寄存到大堂，完全没有一个星级酒店应有的服务态度。给到的补偿办法是：下一次入住时升级房型。就是我买了个次品，还要再买个给我打折。 还有一些琐碎的比如水世界不给毛巾披着走、行李全靠自己拿等等，这些事情就不详细说了，因为并没有损害到我的利益。写这些希望更多人能看见良心评价！
配套设施不错，但美中不足的是因为疫情很多没开或者营业时间缩短，值得一提的是员工Eileen的服务很周到细致，感觉很好
给Yedda的贴心服务点赞，加了微信给我介绍注意事项和游玩的项目。免费升级到至尊套房很赞，房间很大，窗外景色很美。
环境很好，设施齐备，适合小朋友，吃玩住买都一体，sales武淇特别好，为人特别热情，招待太周到了，下次还会带孩子再来！！！
住了一天 3600多 前台Betty小姐姐非常好 爱上了 各方面看你们自己需要 早餐也不错 下次再来体验
亲子行9天行程，在三亚住了三个酒店，亚特兰蒂斯、westin和香格里拉，其中全方位满意的就是亚特兰蒂斯，虽然人很多，但是管理很到位，各个岗位都很专业办理速度很快，房间很干净，赠送的水世界比较适合大龄儿童游玩，自助餐厅品种非常丰富；香格里拉也是此次感觉很好的，服务人员素质很高，低龄儿童活动丰富；而Westin是老旧破破不说管理还很混乱的，餐食单调品种少性价比超低，而且大厅存在严重儿童安全隐患，作为SPG白金卡会员的我绝对不会再住Westin了。
买的携程套餐包含水族馆和水上乐园无限次游玩，还是挺好玩的，旅拍体验也不错。标准的亲子酒店，不过大朋友住这也乐趣多多。唯一的不足就是太贵，什么都贵。如果是旺季人多的话，体验和价格有点偏离了
住的很好，虽然办理入住等待了很长时间才拿到房卡，但是拿到房卡后管家Davis第一时间联系到我，本来想着没什么可以麻烦他，谁知道老二晚上把床尿了，给他发微信更换床单，很快就有服务人员来更换，实在太感谢～下次再来酒店还是会找他当管家～
酒店装修好，服务好，管家meyco热情周到，亲切跟踪每天的客人需求
酒店非常好，游乐场也很适合小孩子们玩，服务很赞，服务员ina特别细心周到??
三亚酒店住过二十多家了，这家是最适合孩子游玩的，酒店设施一流，卫生很干净，水世界和水族馆孩子都很喜欢，服务尤其好，特别是Ryan经理无微不至的服务，细心贴心，特别感谢他。唯一的不完美就是人太多了，也说明酒店的受欢迎程度。
环境很好，服务业很好！再来还住！前台袁甜sweety服务的很好，都可以找她
带着家里的小朋友来到亚特过圣诞，三亚确实没有圣诞的感觉还是很热，但是这里的酒店给我了非常不错的影响，从首先到酒店门口，就是我们专门接待的礼宾部shady小哥，迎接我们，带我们办理入住，随后一路介绍带我上房间，中间给我介绍很多酒店的游玩项目和餐厅和早餐的地点，我和我家小孩都非常高兴，酒店也为我们提供了机场巴士，shady还给我们多延迟了退房，这次的圣诞之旅很满意！
服务非常好，特别是管家Alisa，尽心尽责
前台王平，服务不错，帮忙延长了退房时间
三年疫情，终于解封！6号出政策，订了当周机票，周末直飞三亚！狂欢三天，亚特兰蒂斯，还是熟悉的味道！不，是更美的味道！因为赶着解封第一波，人真的特别少，而且远离了北京高传染的第一个高峰，也算是难得薅了一次抗疫的羊毛。玩得好，吃得好，住的好，事事顺心。特别表扬一下本次酒店的私人管家Isabel-黄琼莹同学，服务贴心，还提醒我们赶上了看看美人鱼表演，必须表扬～
七星酒店服务设施都非常棒，尤其还有管家Nicole非常贴心，总体很满意，点赞??
除了贵，其他都满意
房间不给退身份信息太慢
设施：很好，服务也不错。
不错私人管家也非常好
我带年迈的父母入住贵酒店,在48楼皇家俱乐部,受到了张文婷女士的热情细致周到的服务,使我们一行深切感受到"宾至如归,如家一般的温暖".
Nana小姐姐服务很周到很细心，送了我们水果，问问题也很耐心的帮忙解答，孩子玩的很开心
接待人员曾乔宇服务态度好，做事细心把餐厅水上乐园每个需要细节都提前告知。离店的时候还送了礼物，小朋友看到两个小海豚非常开心。建议入住的朋友们一定订包含皇家俱乐部的，因为下午茶和酒会的食材都很好，吃了下午茶晩上可以不用吃晚饭，蛋糕都很精致水果相当好，有山竹、蓝莓、绿提、莲雾、红心火龙果等。矿泉水都是依云，最喜欢的是叉烧酥。玩的俱乐部工作人员都很有耐心的组织活动，水世界和水族馆都适合小朋友！在亚特度假全家都很开心！
来的比较匆忙，带着孩子玩了水世界，看了水族馆！前台的小哥哥Roy接待温柔，不卑不亢，合理帮助我们提醒我们如何安排！可惜套餐很多内容也没有享受到！下次希望有机会再来，哦对了 早餐水平很高 ！整个三亚行程都是住希尔顿 最后一天住这里 应该反过来 呵呵 下次先来这里
酒店管理很好，前台Linda小姐姐态度棒棒，协助解决能力强，主动添加微信并在入住期间一直跟进服务。入住五天，客房服务李春苗，符淑群非常好，只要我们离开房间，就积极收拾，更换毛巾补充水及饮料，还给孩子赠送公仔，孩子非常高兴??
酒店不错哦 水世界也很好玩，小林管家很贴心，有问必答 服务好 ??
遛娃圣地，方便又好玩。也表扬一下前台接待武琪，服务真的很好，下班了特地过来给小朋友送礼物，入住期间也多次关心我们，我觉得我一定会再来
第一次入住亚特兰蒂斯，人真的非常非常多。总体是愉快的一次入住体验。这是一间具有强大娱乐功能的酒店。我感觉下次再去可以多呆几天。最好能有人少的时候去。c秀值得一看，皇家礼遇里的下午茶也值得去。工作人员整体服务方面大概因为太忙了吧，的确略有逊色，要感谢林经理的安排和协调，就不多说了。希望各方面越来越好！
林鸿森房间 加了护栏 ，房间干净，建议以后把免洗液换成洗手液 免洗液酒精味道比较重 宝宝比较抗拒，还是洗手液宝宝比较能接受
除了风大一点其他都特别好，早餐也很丰富，可惜我没怎么拍风景照，水世界孩子玩得流连忘返，管家部的Isabel在深夜也能秒回信息，服务特别棒！离免税店2公里
酒店服务好，尤其是6楼的服务员唐梦琪，我们是6223号房。服务热情周到，在房间里写了贺卡，用毛巾叠了只大象放在床上，真的不错很温馨，临走还送了小礼品，所以给她点赞！
整体体验很好，水世界很近，海洋馆就在楼下，餐厅三个每天换，离免税店刷个电动车10分钟就到。 酒店有专门的管家服务，特别感谢 Tara小池 整体服务感受很好，一切问题有求必应，快速解决问题，吃喝玩乐都给了很快速的回复。 另外也要特别感谢一下客房服务员符淑群，主管赵远萍，每天把房间打扫得干干净净，整理房间后还叠了动物，服务很热情温暖，很贴心，给我们送了水果，给孩子送了礼物，小孩很喜欢，我们一家人都非常感谢她们的付出，服务态度很好，下次还会选择这个酒店。
虽然住店的人非常多，但酒店整体还是很有序的。一开始房型感觉不太合适，我们的管家曾乔宇非常贴心帮换了一间。下次还会带家人来的??????????
早餐、下午茶都不错
酒店环境很好，服务很到位，尤其是29楼的李春苗。下次还会来住的。
带娃来住，主要让她看一下海底世界。感谢betty（宾客关系）送给我们的迎宾水果。来这里住的两天都很开心。
这是第二次入住亚特兰蒂斯，位置佳，就在免税店旁边，孩子一直想念着水世界，水族馆，不管在哪都有服务人员享受着七星级服务，感谢Ryan管家提供攻略还免费升级了房间
酒店小袁服务很好。
#七宗罪 one 走进大堂一瞬间被轰轰的人群声吓到，感觉设计有问题，隔壁的水上世界居然可以随意进出酒店，家乐福大卖场即视感。毫无安全性.虽然设了仅酒店客人入内牌子和一个保安但是大家穿梭自如，形同虚设. two 人手明显不够，等了很久Checkin，没有任何人来打招呼，送水递毛巾，是我想多了. there 大堂的人流如梭，有穿游泳衣的有赤膊刚从连着大厅的水上世界走出来的，顿时头晕起来，这个也许是人生自由，其实是酒店人流分流问题. four 雨后飞蚁肆虐整个花园，可能掉落在你脖子里，路灯昏暗，只能赶紧逃离。酒店没有任何处理措施和提醒.20楼的房间不知是人带上来还是从阳台飞入，发现3只，自主消灭。打电话请酒店来检查，发现床头柜下脏得可以结出蜘蛛网，检查完后半小时无人来清洁，睡觉时间已到... five 餐厅没有服务员，300人的座位只有5～6位正式服务员，剩下全是收拾清洁阿姨，体现了真正自助风格，bty可颂很硬，鸡蛋饼馅没做熟，咖啡很淡.别的已经不想试探... six 外卖必须自己到200米外地点领取，但是得跟所有工作人员培训统一口径请客人走捷径啊...保安指着一片黑漆漆树林，请我朝着有光的地方朝左走...听见一位客人在电话里骂我就是找不到取餐点 seven 退房效率极高，电梯下来就有人收房卡，的确没啥好咨询的因为房间都只有一把电热水壶??
非常棒的亲子游，酒店很适合小朋友，耍上3天都不想走。办理入住，前台经理武琪热情地接待了我们，满分??好评！
第一次写点评，值得住的酒店，礼宾部的VK也很给力，赠送了C秀的门票和一些玩偶，服务也很贴心，
第一次来三亚旅游感觉还是不错的，住了网上早就推荐的亚特兰蒂斯酒店感觉还是可以的，就是人有多，整体施舍设备比我想象的还差点意思，毕竟花了3000多，水族馆和水世界还不错，觉得服务还是不错的，问路都有人回答，宾客服务部Simon，服务很贴心，什么都想的很周到，这一点我感觉比别的酒店强，环境我感觉三亚好酒店都差不多，服务这边还是亚特兰蒂斯的更胜一筹
环境优美. 小胡跟其他服务员都很周到服务态度很好
在艾迪逊和亚特兰蒂斯之间纠结了好久，后来想着带娃，还是选亚特兰蒂斯吧，玩的多一些，确实也没有选错，只是遇到台风天，啥也没有玩成……入住的时候虽然人多，但是前台很周到，也马上联系了管家，顺利的把各种事宜都办好了。酒店设施很齐，本来就是来泡酒店的，所以全程没有出去过，只是刚好遇到台风，户外的太冷了，没办法下水，比较遗憾。管家Tara小池很周到，每次联系都能很快给到解决方案，人也很nice，等天热一点再来，希望还是Tara做我们的管家。酒店什么都好，就是餐饮比较贵，水族馆很有意思，只是遇到了美人鱼比赛，啥表演也没有。总之就是遗憾啦，所以找到了下次再来的理由。
还未入住，酒店服务生Ron就提前联电话联系安排房间，到达酒店后Ron带领至VIP厅接待办理，之后带我们熟悉了可参观和游玩的点。下午就迫不及待地带小孩子玩了水上乐园。晚上再回到房间后果盆已送到，很温馨。房间宽敞舒适，干净卫生。第二天上午再次去水上乐园，人比较少不排队，玩起来更开心。这次亚特兰蒂斯酒店住宿经历很舒适，特别提一下Ron，入住酒店后对我们的关心无微不至，表扬一下，今后有机会会再次入住。
入住皇家俱乐部，Alisa接待，介绍路线、安排洗衣、提供游玩咨询，服务非常周到
吃喝玩都很好。出行方便。小朋友很喜欢。
酒店很棒，服务也很贴心，入住就会有管家主动加微信，任何事情都可以微信沟通搞定，特别感谢这次我们的管家黄琼莹，服务很赞，遗憾就是应该把前几天的丽思卡尔顿退掉，这几天都住在这里就玩的更嗨了！还会再来
我入住过很多酒店，通常不爱花费时间评价！因为，星级酒店质量的差异通常不会太大！但这次入住的体验有两件事让我觉得惊艳～1.酒店早餐有四个地方可供选择！2.接待人员Lucky李代泓小姐的专业、负责态度！从一进大堂办理入住登记、介绍酒店游乐设施，看秀的取票、预约??全都帮忙处理的好好的，让我省心又省力！这次的假期非常圆满！
度假不去海边总感觉不是度假????，之前都是去的东南亚，马代，这两年因为疫情选择三亚，没想到三亚的亚特兰蒂斯这么哇塞～定的皇家海景大床房，没想到漂亮的Nada（贾琪）小姐姐，帮我们升级到了海景套房，为此次三亚之行增添一份惊喜～ 亚特兰蒂斯，有水世界和梦幻的海洋动物加持，自带流量光环～工作人员也都很nice（esp我们的Nada小姐姐）～下次度假还选择这里哟～
不错，带孩子去的。
服务很好水上乐园很刺激水族馆挺不错的
非常愉快的日子在亚特兰蒂斯，服务一如既往的好！从接待到退房，感谢我的管家曾乔宇，每次把小朋友的活动提前预订，小朋友也特别开心。
酒店很好 景色很美 管家 很贴心
管家许佳程小哥哥很大气周到温柔有耐心 爆赞！！！
这次入住亚特兰蒂斯，心情美美哒。酒店服务热情细心，首先根据我的情况安排了酒店房间，然后是房间管家Mia的细心和热心感动到了我，让我们有回家的感觉。她把住店的需要关注细节发给我，让我不再有顾虑和担心；给我们加了被子；还很暖心的送了水果和小朋友的礼物。玩水世界回来，需要凉晒湿衣服，Mia马上安排人把凉衣架送到了房间……。沙滩很漂亮，日出太美。真是一次很愉快的住店体验。
水世界是孩子们的最爱
感谢Roy热心周道的服务，给升级了房间，还给了很多帮助，让这两晚物超所值，亚特固定设施很完善，房间服务也不错，水世界随时可以去，海洋馆算一个补充，C秀…嗯…看在最后结束的转轮表演份上，可以一看，总体来说，如果再来三亚，还会选亚特
??环境：环境很棒，这次来人不多，玩的更好了 ??服务：这次服务很好 印象深刻 感谢ina小姐姐的全程服务
这次在亚特兰蒂斯酒店的入住体验非常不错，因为天气比较冷，就没去玩水世界。然后这次来尝试了一下很火的奥西亚诺海底餐厅，很不错！这次还想感谢一下我们的贵宾接待Alice，入住期间一直很照顾我们，协助我们办理入住，送我们回房间，给我们介绍酒店里好玩的地方，适合打卡的地点。还帮我们更改餐厅的用餐时间，并让餐厅准备了一份小蛋糕给我们，太开心啦，退房当天还关心我们的行程，帮我们延迟退房，退房的手续也帮我们办理好啦，特别省心，下次来玩一定还找Alice～
宾客关系的Vicky的服务非常贴心，解决了我们的大问题，也随时回应了我们的需求 ??服务：很好
这次带着两个宝宝住了4天3晚！第一感觉满意的是卫生 一天打扫两次 还会来问要不要加饮料！感谢客房服务部的Paddy帮我们延迟了退房 好让家里的宝宝睡个午觉！但是有点意见的事早餐的时候排队进去安排了座位 但是桌子上上桌人吃完的盘子什么得都没人来收 等了10来分钟 后来叫了人才来收拾的 还有说早餐到11点 了是有时候10点进去就都没什么吃的了！这个真的需要改进了！网上说的吵 也就是大厅吵 毕竟客房多 人多 但是客房还是很安静的！满意！
亚特兰蒂斯真的比较高档，不管设施还是房间还是服务都是很不错的，前台给我们免费升了套房，房间真的超级超级大，还贴心的送了水果。酒店里面自助早餐也很不错，选择很多，感觉早饭吃好每次午饭都吃不下了，也算对得起这个价格吧！水上乐园真的超级超级超级赞，不是因为带孩子，真的每个都想玩，有机会还是想再来的，希望多点活动价格啦！
入住体验不错，小林管家很负责
小阮管家服务很贴心！
住亚特兰蒂斯真的很满意，因为双床房是都是1.5的床，所以住四个人完全没有问题，三多的价格，送水世界水族馆，感觉算下来还很很划算的，其次就是服务，亚特兰蒂斯的每个服务人员都有礼貌很温和，再次感谢管家小潘，我们走的时候贴心送的玩偶和礼物，体验感又升级了…
非常愉快的假期，非常棒的服务，虽然遇到了雨天，但是水族馆，美食、酒店房间的舒适度以及海景完全弥补了天气问题。尤其是酒店为我们服务的武琪小姐姐，服务真的是非常贴心和细致，我父母5月份来时也是武琪小姐姐接待的，回来一直和我说这位小姐姐好！明年再带娃来住！
酒店服务超好，特别是礼宾部的VK，耐心热情仔细。帮我们解决了好多问题。
孩子们玩的超级开心，我们本来订的没带早餐，小林管家贴心赠送我们18楼皇家俱乐部早餐自助，还送了我们宝贝玩具，一份价格一份体验享受????????????????????????????????自带的水世界孩子们玩了2天就很开心啦！
不试一下不会失望。酒店大堂进去像是集市的感觉，全天都人头攒动，住店的不住店的都混在一起，也没有享受到特殊服务。
接待小姐姐Tara小池给100分！房间准备了欢迎水果，Tara小姐姐还送了小礼物??和小玩偶。打扫卫生的阿姨也很周到热情，小红书??上网红的亚特兰蒂斯果然没有让我们失望~各方面体验感都很好，可能是淡季吧，住宿&水世界&水族馆都人不多，两小时就全部刷完了水世界的所有项目，好好玩(??????)水族馆的大池子喂鱼很壮观。早饭品种丰富，吃到了好吃的玛格丽特披萨和煎饼果子，西点甜点可颂都水准在线！下次来三亚会再来入住~
酒店早餐丰富，入住客人很多，电梯等待时间过长比较拥挤，吃了日料奈苏，又贵又不好吃，海鲜炒饭味道淡而且很腥，牛肉炒饭又咸饭又硬，自助餐还是不错的，也对得起这个价钱。最后夸一下，管家海南，响应及时，有问必答，谢谢。
在前台Anna的热情细心服务下，入住了海景大使套房，一线南向海景景观，下楼100米即是网红透明边泳池，再穿过草地停机坪就是海边沙滩，即可享受敞亮的海棠湾海岸，面朝延伸至天际的海平面。酒店里适合家庭游玩，入住的套房含水上乐园和海洋馆的门票，并且酒店内几家餐厅的折扣消费。在房间换好泳装裹睡袍，再前往泳池和水上乐园，是打开水上愉乐的最佳方式。Anna同学还热情地提供了酒店娱乐攻略，并快速帮我们解决了各种问题和续房，让两天酒店之旅顺利开心。感谢Anna的专业和热情！
酒店很好，孩子玩得很开心，管家peter的服务很好，很细心
服务非常好，特别管家ina，非常贴心。
只能用一塌糊涂来形容，如果是3500一晚的价格对应的话。 入住等待20分钟，问他们为什么那么久，前台人员回答，现在人多你体谅一下。 水世界 水族馆 c秀都是可以对外售票的，所以整个酒店人很多。 礼宾台工作人员四个，站在那里两分钟没有人抬眼看你一眼，直到你叫他们为止。 进电梯我们抱着孩子手里好几个包，管家正好在刷房卡，我示意帮忙按一下，她下意识的翻了个白眼，看我们把包放在地上去掏房卡后，最后按了电梯。 水世界买冰淇淋，孩子太小不能吃冰淇淋，同样价格我说只要个华夫筒就好，他们说不可以。 里面消费价格贵的莫名其妙。 还有很多黄牛。 服务是谈不上的，设施也就是那样，水世界、c秀和水族馆都是买票就可以去的，那么无法理解这个价格的核心竞争力到底是什么。
亚特兰蒂斯非常适合带娃的家庭，五一期间入住，人虽然多，但酒店服务非常有序，每天小朋友看鱼、游泳，玩的不亦乐乎。特别感谢管Ricky ，为我们提供了贴心的服务，离开时还送了小朋友礼物，让我们度过了愉快的假期，再来三亚应该还会选择这里。
入住亚特兰蒂斯四天，一家人一起很开心，酒店的服务人员服务很好，早餐也不错，楼层主管王霞的服务很棒，入住期间来加了微信，送了宝贝巧克力和酒店的礼盒，打扫的服务员也很有礼貌，见面都会主动打招呼，感觉很亲切，水族馆和水世界很赞！适合小朋友
酒店非常赞！管家小阮服务周全、贴心！迷你营老师Lisa很专业、细心！下次三亚继续选择亚特兰蒂斯！
很早就种草亚特兰蒂斯酒店了，这次和老公带着父母和儿子定了皇家俱乐部，管家Cherry非常热情，还贴心的帮我们延迟到两点退房，并在离店当天还加送了我们一餐皇家俱乐部下午茶，非诚感谢管家和酒店所有的服务人员，都非常热情，酒店硬件和装修都没得说，水世界非常刺激，老公没玩够，等宝宝大一些后再带他过来体验，总之这次行程感觉非常棒????????????
这次去亚特兰蒂斯入住体验很好，各方面都没得说，要特别感谢一下客房服务员符淑群，主管赵远萍，每天把房间打扫得干干净净，整理房间后还叠了动物，服务很热情温暖，很贴心，给我们送了水果，给孩子送了礼物，小孩很喜欢，我们一家人都非常感谢她们的付出，服务态度很好，下次还会选择这个酒店
环境好服务好，特别不错，我的接待Cherry美女更是服务到位，非常感谢
Winnie小雷服务热情周到，入住后及时添加微信告知我们一些活动项目，期间也随时为我们提供服务，不清楚的事情直接联系她都能搞定。会提醒我们用餐时间和离店前的一切服务，服务细致，入住非常满意，体验很好??
酒店配套及服务非常好，水族馆和水世界都免费，推荐水世界里的虾滑和烤冷面。尤其是酒店助理美女Mia非常贴心，推荐的餐食和项目非常好，下次一定还来度假。
酒店很好，环境很棒，特别是大堂的巨型水族缸，感觉能看一天，小朋友特别喜欢，可以入住的这两天下雨没有体验到水世界有点可惜，还有就是早饭的种类不太多有点缺点，人又很多。客服Medco挺热心的，有很多小建议及贴士给到我们。
来海南旅游前看到了，亚特兰蒂斯评论不好，其实不是的，入住了亚特兰蒂斯，这个酒店服务很到位，客房Ulick Lin 为房间做了布置，观察到我睡觉用浴巾来 垫，送来了麦枕头，非常贴心， ，很感谢小林，有什么不懂的都可以问他，随传随到，罗飞服务很好 ，房间干净 这次入住3个晚上体验很好，非常喜欢的服务下次还会再来的。
大牌酒店，人多，早饭晚去要排队。
早餐品种多，设施齐全，玩乐项目多
选了好几家酒店，最终还是选择了亚特兰蒂斯，服务方面的确很到位，主管符玉星热情的问候了我们还特意送了水果，服务员张小美也很亲切给小孩送了糖果并且加了很多水
景观一级棒，270℃海景，管家小许全程热心安排了小朋友的生日布置。疫情之下，难忘的6岁生日，小朋友超爱。
没有公寓那边大，玩的超H，足足让孩子玩了两天水乐园，早餐也非常也非常丰盛。
Davis管家特别赞??入住后安排的妥妥当当～
酒店服务好，安排的入住管家Ruby也很热情，帮忙解答了很多问题！酒店设施也很好，玩的很开心，值回票价！
很棒的酒店，服务态度很好，雨婷小姐姐着重表扬一下
非常满意！全部齐全！管家汪波服务很好！
酒店环境非常好 管家Ella非常耐心热情
水上乐园孩子玩的很尽兴，总体环境不错??
管家Davis很贴心，很负责，非常好！
这酒店感觉真不错，有求必应，服务速度超快速，感谢Bonnie小肖为我们热情的服务。早餐很丰盛，味道也不错，我们以后还会再次光顾！不远处的阿龙海鲜农家乐味道超赞，非常卫生，中饭和晚饭都是在他吃的。
服务非常到位，尤其是接待我的大堂经理ina漂亮、专业贴心的服务，让我们倍感亲切温馨，下次一定还会入住这家酒店??……
服务很一般，拿两次东西都要等几个小时打电话多次才送过来，这个价格真的性价比太低了，名气打出来了不应该这样做服务。真的比不上价格更低一些的好多酒店，性价比太低了
管家小姐姐认真负责 安排的明明白白 房间干净整洁 房间外风景非常好 酒店非常大设施齐全 泳池安全员非常认真 送水世界和水族馆门票超值
服务很好 物有所值
酒店所在位置很方便，是一个很适合带上小孩一起渡假放松的选择，这个价格这个服务我觉得一般般，见很多评论说的管家加微信服务之类，我是没有亨受到的，不知道是前台太忙忽略了还是怎么样，水上世界没有去参与但进去参观了一下，很热闹，项目也挺多的，环境的话我选的是海景房，在三亚这样的风景一千多块钱的酒店就有很多选择了，相对四五千这个价格没有惊喜
设施齐全，奢华有内涵
我二人常年在各地旅居，本次住该酒店可称得上六星级以上：一是游乐设施齐全，是家庭亲子喜爱的地方；二是前台接待无可挑剔，R0n小陈管家贴心关怀；三是早餐品种特别齐全，中西式点心多样可口。希望酒店努力提高越办越好！
接待员小曾(曾乔宇)解释非常详细，提前安排考虑周到??????电瓶车司机施林琼，也非常好，晚上11点多，引导我去充电桩，还积极主动帮助客人，心细心善??????
酒店服务特别好 服务助理Ryan特别周到从入住到退房一直细心接待帮忙办入住和拿行李太贴心了给我们讲解酒店有问题回复也很及时 给你点赞哦 很愉快的入住体验
很大很好很多人
非常好 和先生度蜜月住在了亚特兰蒂斯 绝对是高端大气上档次 无论是从酒店设施 还是从服务。房间非常大 而且有2个洗手盆 卫浴洗漱用品中有儿童牙刷和牙膏 连拖鞋和浴袍都有儿童的 服务很周到。在房间内有浪漫模式 休闲模式 欢迎模式等多种灯光模式 可以满足客人不同时刻的光线需求。酒店一共55层楼 帆船形状的外形设计壮观震撼 最主要的是拥有房卡 可以无限次参观水族馆和水世界。早餐也很棒 建议大家早点去 早餐7点就开始了 一过9点 早餐就需要排队进入餐厅了。
非常喜欢 ??环境：有小鱼，我妈妈生日的时候还免费赠送了一个小蛋糕。 ??卫生：卫生的话非常的干净没有一点的灰尘。 ?? 交通：停车位非常的多。
名气太大了，来三亚一定要住一次亚特兰蒂斯，看看网红水族馆，疫情原因很清静，但工作人员依然很敬业热情，有专门的管家服务，到处逛逛还是不错的，有游乐场和水族馆，酒店风格特别适合带小盆友来玩
酒店很不错，负责接待我们的Ella非常负责讲解非常细致，给第一次次来三亚旅游的我们提供了很大的帮助。
水世界非常好玩，基本项目都刷了一遍，儿子玩的很嗨皮，大朋友也很开心。宾客服务Leo服务和态度都很好，中间的小插曲也解决，下次要给优惠哦
特别感谢雨婷小姐姐的精心安排！给了我们很多的温馨提醒！还特别给我们准备了海南才有的热带水果！特别有爱的酒店。下次假期还会和闺蜜一起惠顾哦
体验正常好的一次入住，首先办理入住接待的客服李卓乘正好又是广东同乡，他的服务就非常棒，有什么疑问和需求都马上帮我解决了。其次酒店的设施和娱乐项目非常齐全，尤其是吃的和喝的，基本不限次全天候供应。酒店的地理位置和环境很好，下面就有海滩，附近还有很多吃的大排档。不是因为赶着其他景点，真想再住多两晚再走。
值得再去的一家酒店
非常舒服的入住体验
酒店服务非常好，进出水世界太方便了。
管家Ron服务靠谱
第一天去的时候大厅全是人 后来打听才知道原来住宿客人和游乐客人一起的 接受不了住宿的客人和来游玩的客人安排在一起人山人海跟搞的买高铁票一样，还有第一天新开的房间一股子霉味 只有室外停车场离酒店有点远第二天车里桑拿 其它服务方面一般般 并没达到五星标准吧 有一说一在房间看海还是挺美的
非常好的酒店非常好的酒店非常好的酒店非常好的酒店非常好的酒店非常好的酒店非常好的酒店非常好的酒店非常好的酒店
亚特兰蒂斯酒店物有所值，一晚三千多的价格，可以无限次进出水世界和水族馆，其实算下单次的门票价格就不少了，酒店房间很大，海景无敌，工作人员Nada一对一服务，耐心细心，非常感谢！我们订的套餐包含一个海狮萌趣秀，看完秀可以和海狮合影，照片打印了可以带回家留念，很不错的体验。酒店环境卫生也保持的很好，我们入住两个晚上感觉没有玩够，酒店的沙滩也没有时间去，很多项目没有来得及去玩，留着下次再去吧??
管家Davis很nice！热心负责专业！
虽然在疫情期间，但这次三亚行，感觉还是玩的比较开心，特别是我女儿。这里我还想表扬一下酒店的服务和酒店的接待小李Yedda全程为我提供了优质的服务，包括酒店的游乐设施，用餐等全方位的详细介绍和提醒，让我在亚特兰蒂斯酒店体会到了宾至如归的感受
管家木木女尼专业贴心，帮我把落在酒店的东西寄回，感谢??
第二次入住，感谢管家小阮的贴心服务，亲自引导入住，还详细介绍酒店设施和游玩地点，帮助定自助餐和退订房间！小阮管家临别还送了礼物！很喜欢！入住体验满分??
体验非常好，尤其是酒店服务人员沈丹，任何时候提出的问题和要求都很及时的给予了回复和解答。寒假还会再次入住，感谢酒店人员的辛苦付出。
带着孩子去玩的 孩子非常开心 客房经理王先生 还送了礼物 体验感非常不错
酒店管家“小沅”细致周到，服务非常贴心，一定五星好评。
管家cherry非常贴心，和孩子玩的非常开心！
太喜欢了！特别是管家吴双女士，特别体贴窝心，微信都是秒回????下次还会再选！
疫情期间没什么人，但设施都正常开放。ina管家的服务很好～
三刷亚特兰蒂斯，惊喜满满，小朋友特别喜欢，酒店里的酒水，饮料，零食全部免费，服务员服务很周到，收拾完屋子还给小朋友做了毛巾玩偶，手写留言，细节很到位。一行三家人都觉得非常满意，这次玩的很开心，特别感谢小仝经理，满足所有需求！下来三亚还要来玩！
宾客服务中心的柳福源服务周到细心！对待我们的诉求，热情用心！值得推荐
早餐很丰盛，合适带孩子来，住店可以畅玩水世界和水族馆，水族馆需要佩戴口罩入场，还送了一张C煮门票，位置离三亚国际免税城也很近，酒店服务很好，没有地下停车场，只有地面上的，白天会比较热，旁边就是还，风景不错，每个房间配有一对一管家服务，会推荐游玩路线，第二天早上是推荐我们可以去私人海滩和无边泳池游玩，所以我们就穿了浴袍下楼准备吃了早餐就过去，结果到了大堂被告知不可以穿浴袍用餐，还是挺让人尴尬的，又上楼换了衣服，吃完再回去换泳衣，主要也没看到任何这方面的告示语，希望以后可以提前告知，或者在房间或电梯醒目的地方增加提醒告示
Nada服务很满意
入住前有宾客关系的ina联系了我们，办入住帮忙联系上家酒店退证件，帮忙办理续住手续，有任何需要都可以联系ina，全程优质贴心服务，有机会还会再来的~
第一次来三亚，来之前看点评亚特兰蒂斯各种人多混乱价高不值之类差评本来有点犹豫，纠结之下还是来了，真是不虚此行。首先入住非常顺利，完全没有像菜市场一样混乱之类的问题，从礼宾到前台都体现高素质，订了皇家俱乐部海景房，前台小哥哥听说我们来度蜜月，给免费安排了蜜月布置，还给配了套房才有的私人管家，管家Vicky简直太贴心，事无巨细，任何小问题都知无不言，随时到身边来解决问题，还送了小林武礼物，亚特在服务方面简直没得说，连打扫客房的姐姐们都是见面主动问好，收啥好房间还给留言，把毛巾叠成小动物模样，可见亚特细节之处也是拿捏的非常到位，再说入住可以无限次畅玩水族馆和水世界，不要太爽，赶上万圣节活动水族馆还有各种变装活动，太丰富了，住的是皇家俱乐部，早上在48层吃早餐，比一楼早餐精致、安静，海景也非常不错。总之这次选亚特兰蒂斯没错，以后有机会再来三亚还会选择这里！
宝宝两岁生日??不能出国就国内happy咯！ 感觉全国的人都在三亚，特别是免税店！ 亲子游建议住这家就不要安排别的出游行程了，泡酒店小宝贝已经很满足了。 check-in是前台Sweety小姐姐处理的，非常高效，而且很有亲和力，服务??！我们订了两间连两晚的还帮忙升房型赠送了灯游会的门票等，非常感谢?? ??早餐G层目前两个餐厅里面的食物是一致的，七彩晶平时是只有中式早餐的 ??酒店内的泳池仅限住店客人使用，出大片既视感！ ??水上乐园比较小，游玩设施不多，没有上海的玛雅好玩。酒店里的工作人员看见客人都是主动打招呼的，乐园里面的服务就欠佳了，很明显的落差感。 ??C秀小朋友和老人都挺喜欢的，剧情气氛到位。 舒克贝尔电影没来得及去看～ ??酒店位置离免税店很近，离机场略远，来三亚肯定是租车玩的开心&省心。停车场离酒店不远。 ps. 房卡不小心掉了两回...去前台秒做好，这个服务??啊！退房流程也很棒，还卡给退房处就行了！ 提一个小建议，基本卫生工作还是要做好的，一进去房间，淋浴室恶臭…不应该发生这种问题的
感谢吴双帮忙做了房间升级，酒店服务特别好，以后有机会一定会再来。酒店环境优美，设施一流，住宿，酒店住客可以无限刷水族馆和水世界，性价比很高，强烈推荐
入住酒店前台给我们做了房型升级为套房，非常喜欢这个套房。
酒店环境不错，管家服务也很好，最主要的是水世界孩子很喜欢，走出酒店才发现充电器忘记了，特别感谢夏才纪管家帮我送过来。
早餐丰富，环境超棒
玩了两整天 没有玩够！就是人比较多！ 住店的好处是一早上吃完饭就去玩水世界，排队的人少，可以一直玩～ 酒店服务也很好，住在36层，主管yoyo态度超级棒，见到就问水够不够喝，还需要什么，多拿了几条大毛巾过来 太有用了 每天玩水 不知道要冲洗多少次。总之很开心的体验，孩子走的时候恋恋不舍
宾客关系Betty服务真滴很不错，给升级了房型，还帮忙预约了想去的餐厅，很贴心，全程都一直在为我们提供安心的服务。
服务很好，有任何问题都可以直接联系管家，水世界无限次数进出游玩，早餐非常丰富就是人比较多，高峰期需要排队，但也会有服务员指引。总的来说，很不错的入住体验，下次还会考虑
还不错，原本想来猫冬，结果寒潮袭来，变成了4500一晚的房间用来睡大觉，呵呵呵…不过在这里跨了年也很不错
迷你营很丰富，活动很精彩，度过了一个愉快的下午，托管孩子，Lisa姐姐很热心，孩子很喜欢
这次带孩子来玩 办入住holly小姐姐帮我们办理完然后给我们做了详细的介绍 还给我们安排了高楼层能马上入住 知道我们第一次来给我们发详细的攻略 体验很棒
酒店不错，还升级了
首先说优点，早餐丰富，品种多样，超过一般五星配置，可以从7点到11点，非常好，番红花虽然品种多但是不如七彩晶的服务好，七彩晶都是每个客人有人带到座位，而番红花都是自己进去找座位，有点混乱。酒店配套豪华齐全，娱乐及游乐项目非常多，住3天都玩不全，而且对小朋友非常友好，非常适合亲子游，水世界和水族馆非常值得去，客人入住期间刷脸免费无限制进入次数，灯会一般，但是比较适合小朋友，C秀就是类似杂技表演带孩子的可以去看看。再说一下缺点，亚特兰蒂斯也是号称7星级酒店，这房间的装潢也就是一般5星的水平，看不出高档，虽然服务很好和配套很好，但是房间住宿才是你们的主业啊，所以房间装修要提高，入住期间发现一次毛巾有脏污、浴室玻璃门缝漏水、枕头上有污渍、不过这些问题客房服务都及时解决了并且态度非常好，所以服务这块我还是要给满分的，工作人员都非常有礼貌，见人都主动打招呼。特别提一下贵宾接待雨婷，主动提出添加微信并积极为客人服务，尤其是在得知我们是晚上8点多的飞机时主动帮忙申请延迟退房到下午4点，且离店时主动要求过来送行，让我们在返程前有很好的地方休息，就冲这点积极的服务就值得一个五星的赞。客房服务洪英梅也非常好，只要我们离开房间就会积极的进来收拾房间，折叠衣物、更换浴巾、浴袍、补充水，并非传统意义上的一天就打扫一次，而且经常询问是否需要更换浴巾浴袍，要知道这边水上活动很多，浴巾湿掉、浴袍湿掉，及时更换很必要，此次行程整体非常满意
带孩子来这里过3周岁生日. 我的管家是kyra ，优秀，人也好看，哈哈哈.听说我大儿子给我升级了房间，还给我选了53层高楼层（一共55层）过生日还送了生日蛋糕 。因为带着2儿子，所以需要的东西比较多，从入住开始就竭尽所能满足我的要求，还给我延迟到2点退房.感谢！
我们在携程上团购了1288的房间，真是太划算了。到店服务非常周到。一来就有一个管家加了微信，我们的管家Leif服务非常好 晚上11:30给他发消息也立即回复。酒店还有往返机场的大巴 很方便
酒店环境非常舒适，酒店管家热情，服务周到
酒店真棒！从前台接待（郭玉贤小姐）的热情服务到酒店的设施、洗浴用品配置、早餐等都给我们全家留下了深刻而美好的印象！希望以后有机会再去亚特兰蒂斯酒店，高品质！
早上坐车来亚特入住，本来没有房间 ，holly现场帮我们调了一间可以马上入住的房，入住期间holly加我们微信，有问题随时联系，帮我们预约大巴车，服务很好。
在劳动节最后一天入住亚特兰蒂斯，带了一大家老小，在排队入住的时候，客户服务Tara就来电话联系了，帮忙入住，定了三间，给了相对比较高的楼层，还送了小礼物给小朋友，非常耐心，有问题??还可以直接在微信咨询，非常满意，退房得时候给了两间延迟退房。总体酒店^_^的服务各方面比较好，前台，泳池，保安非常好，觉得七彩晶晚餐自助的服务稍微差点，不太耐心。红花番的早餐服务还可以，第一天也主动送咖啡，石锅拌饭第一天吃了两碗，味道很好??
来了很多次了 每次都是雨婷帮忙接待 从房间布置到后续需求服务都是非常快速到位的照顾 非常感谢
酒店环境非常棒，设施也很好，服务也很给力，尤其是工作人员ina！
酒店非常舒适，适合各种类型的出游。早餐丰盛，活动项目多样，可以完全在酒店里度过舒适的假期。此处特别感谢沈丹，热情周到的服务态度让人印象深刻。
早餐挺丰富服务也很好前台经理人特别好
第一次来亚特兰蒂斯酒店，由于航班延误一直到凌晨才到，第二天就有一位酒店的工作人员Demi联系了我，因为不熟悉路，还亲自带我们去了水族馆水世界和C秀，还详细介绍酒店其他的设施给我，玩得很开心，以后还会来的~
请携程把我对前台赵睿方的投诉强烈反馈给酒店，这么好的酒店理应对员工加强培训。
第二次入住，设施完善，服务也很好，管家Terry服务周全，
管家Mia米娅非常热情，特别赠送了黄家俱乐部礼遇哦，体验棒棒哒
能订到亚特兰蒂斯，还是在携程上比较不错的价格还是很高兴的，司机也说这是全三亚最好的酒店。房间上面中规中矩，无论从卫生情况，还是设备实施上面，都达到了星级酒店的标准，房间的浴袍可以在退房当天穿到水世界游玩使用，而且可以归还给水世界很方便。入住期间呼唤了一次客房服务员帮我们送客用品，很快，也特别友善，这点真的很好，不过卫生间淋浴间的下水不是特别好。再说说早餐，早餐建议大家还是早一点，八点前去用餐，人比较少，否则肯定是要排队等位置。早餐如果去的大餐厅，品种非常多，能吃的很好。水族馆很美，大家可以自行上网查一下打卡牌照的位置。最后说一下服务吧，水世界真的是差到没边，尤其门口闸机处的同事，如果没有前厅这边帮你们道歉，处理后续的问题，真的也就只能给2分，详细遇见的问题，我也不想再多讲了，这里要赞扬下值班经理Cindy 韩，态度真的特别好，重点是解决问题的方式和结果我也都满意。当然，水世界也有好的地方，比如安全性，所有救生员真的是随处可见，尽职尽责，项目也挺有意思。最后，希望来年有机会还能回到亚特兰蒂斯，也希望它越来越好
黄金位置 酒店内可玩性很高 环境服务确实很好 住店顾客可以无限次出入水族馆和水世界 酒店的无边泳池也很美 房间很大 舒适度很高 儿童用品配备齐全 矿泉水是我住过所有酒店里给的最多的?? 迷你吧畅享 特别感谢酒店配备的私人管家-小漂 人如其名 漂亮小姑娘 人特别特别的好 入住当天给孩子送了特别可爱的白鲸玩偶和果盘 提醒早餐地点和时间 时时给予关心 给酒店印象极度加分！下次来三亚的话 还会再来！
接待人员曾乔宇服务态度很好，还专门布置了新婚装扮，很贴心。做事细心，把餐厅水上乐园每个需要注意的细节都提前告知
酒店房间不大，但是由于在水城景区，配套非常丰富，可娱乐设施足够，就是水族馆小点～服务方面非常棒，尤其是接待我们的Demi郑晓月，全程详细讲解，随时耐心解答咨询，非常棒，下次去还会选择入住亚特
酒店很适合一站式游玩，号称投资一百多亿，目测实际投资在七八十亿，活动很精彩，早餐极丰盛，服务人员贴心。但专业角度装修有瑕疵。必须提及接待王叶涵小姐，事无巨细贴心关照，尤其是安排的白鲸亲密互动，实在印象深刻。类似异形但是超级可爱，水中小白猪不是浪得虚名的
因为酒店方原因有购买了却没办法继续的项目，联系了酒店，待遇升级成了皇家俱乐部，管家Betty 超级超级超级棒！澳门直飞过来的行李非常多，礼宾部接过行李就直接一条龙不操心送到房间。服务贴心，全程有问必答，及时处理所有问题。一定要来亚特兰蒂斯，水世界和失落空间都太太太好玩了～餐品不管是皇家俱乐部还是
谢谢管家Davis
酒店非常棒，管家特别好
管家Leif服务很好
皇家俱乐部服务很好，早餐环境很安静，下午茶和晚上酒吧都不错。管家沈丹有求必应很贴心！两天行程都很好。推荐！
从入住到离店体验都非常好，Terry佳程从入住起就服务的特别好，有问必答，十分迅速，期间需要浴袍，水都是迅速回应，特别是退房时，计划去蜈支洲岛，提前说了给延迟了退房，后来从岛上回来误了一班船，又给延迟了。一次十分满意的住宿体验！
林鸿森为房间布置 折叠的小动物 ，帮忙延迟退房 ，一分价钱一分服务，非常值得来一次！ 孩子的天堂，酒店也非常的新
服务生的态度非常好，有种有求必应、至亲至爱家的感觉，虽然人多杂乱，噪声振耳，但是，只要找到酒店里的任何一个工作人员，你想要解决的问题都能放心的交给她们，真是有种心满意足的感觉。办理入住不收押金真是一种莫大的信任，这堪比是在国际顶级酒店才能感受到的心情，亲切，能放心的敞开心扉的把自己交给这家酒店来管理…好，??????
管家小芒果服务非常细心
环境优美，服务周到，漂漂还给我们送了水果，下次还会再来
入住之后下午Ryan联系到了我，特意给我们准备了水果在我们回去的时候就发现了。非常感动，我快要走的时候Ryan还送我离开这里，得知我没有小朋友专门为我准备了一份属于我的礼物，Ryan有这份心和主动服务的行动让我们都感觉亚特兰蒂斯的美好，可惜这次没有玩到水世界，等到下次有机会还会回来的。
这酒店怎么评到7星的 自己评的大概 总结来说5??级的外观和服务、3??级的设施品质、2星级的卫生，我来细说一下。 服务：我大概12点超过点到的酒店，人人众众映入眼帘，然后我选了个排队不那么长的地方排队check in，前面只有一组人，而且是年轻人，但是我不明白为什么能那么搞，房间类型选好交钱不就完事了么，我等了10分钟竟然还没好。后来来了个经理把我们引去VIP办理处，接待我们的是Cathy。Cathy服务很好，细节很到位，包括各种提醒及各种介绍，好评。然后你有什么问题可以随便找哪个店员询问，他们都会耐心回复，这点挺好的。 卫生：不灵，我们进房间地上竟然有烟头，这个叫打扫过了？桌子上么有那种水渍。走道和床都有股味道我觉得，反正没高档酒店那种干净清爽的感觉。 设施：所有设施看上去都像是5??品质的，但只是个外表，品质粗糙。床头灯是歪的，我有强迫症只好自己上去扶扶正；窗帘旁的墙纸是脱落的，这个我真心没遇见过哪个酒店能这样破；体重秤也是无效的，站上去反应也没有；挂浴袍的门是变形的关了中间，右边的就关不上了，需要先关右边的门再关中间那扇；最嗲的还是润肤露，盖子上全部都是红的污渍，不知道是什么东西，上手我以为人家用过的，仔细看么封条又贴着，我只好把盖子扔了然后全面消毒润肤露表面后再使用。 反正不会再住，卫生对于星级酒店来说最重要了，其他方面再好你卫生不过关直接扣一半分。
很好的一次入住体验，努力找不足都没有。唯一就是人多，原因就是生意太火爆了，但是多而不乱。特别感谢（Tara小池）美女，一对一服务管家，细心负责，可以方便解决任何问题。不是电脑是真实人一对一服务。水世界孩子很喜欢。
带孩子过来玩真是一流，早餐也好丰富，2天一夜基本不够玩，错过了潜水项目，酒店专门有管家带住，非常贴心，酒店还送水果礼物，孩子说下次还要再来
早餐很好，非常适合带孩子。酒店的配套设施特别好，去水族馆不用出酒店，去水世界也特别方便，在酒店换好泳衣，几分钟就到了。孩子玩的特别开心，一天内去了两次水世界，就是疫情期间，水世界夜场不开。
孩子很喜欢，大人很一般！房间装修很老土，但是，还是小孩子很喜欢！老母亲的无语
这次是带家人来度假，非常完美的入住体验，特别是贵宾接待金梦楚Meyco的服务，简直弥补了酒店的不足！拉满！！她提前联系我们，做了免费升级，帮我们安排了高楼层视野好的房间，在大堂迎接我们，协助我们快速办理入住，送我们回房间，详细的介绍了酒店的设施设备，虽然是个实习生，但是她的接待一点都不尴尬，服务热情周到，非常感谢她，酒店游玩设施很丰富，下次和朋友再来玩！
离店几天了，现在才想起来评价。酒店真的很适合来度假游玩，项目全完下来可以玩好几天 ，尤其是前台的Connor 真的很用心的服务。下次再见[呲牙]
Ryan服务挺好，挺不错的 ，尤其是失落世界很美，大鱼缸
第一次体验7星酒店，帮忙安排在45层，入住环境和景观都不错，很宽敞！整体服务还不错，提前就会联系旅客问讯入住时间，还帮忙申请了延迟退房，对比仁恒皇冠服务的细致度还有待提升哈??水上乐园1.22米大孩子玩的项目更多些，如果有老人帮忙看娃，大人也会玩得很尽兴！推荐C秀，大人孩子看得都挺高兴的～
首先要感谢一下宾客关系部的Betty 帮我们选择了高楼层的房间，景色也很好，还给我们送了欢迎果盘。另外退房的时候还帮我们延迟到下午两点并且十分感谢！还有就是楼层主管Vicky陈永萍和房屋部的小哥（忘记询问名字啦）也给我们送了果盘，并且卫生打扫的也十分满意。是一次十分开心的旅行！下次还会选择亚特兰蒂斯！
非常哇塞 真的好
超级棒，还有私人管家Alisa很贴心，送了小朋友礼物
我的接到专员Ryan在我入住以后给我通了电话，虽然没有送我们回房间但是他也会询问对酒店还有什么需要了解的地方 还特意问了我们在前台的时候有没有介绍清楚，Ryan在我们即将离店的时候担心一会太忙没有办法送我们出去，还特意提前给我们房间准备了小礼品，感谢
酒店很不错 环境很好
还没有下飞机就有管家Isabel跟我们联系，期间服务也是很好，酒店也很贴心！关键是也很方便！
小阮管家服务特别好
环境非常好，很满意，对小林管家很满意，服务相当好，时刻提醒我们游乐场时间和早餐时间很开心这次亚特，超级满意
在这里住了三天，娃很喜欢，玩得很开心。对着大水族缸呆坐也很舒服。水世界、水族馆和c秀都很不错。去看c秀的时候买票出了小插曲，多亏宾客关系的ina积极帮忙解决，还赠送了皇家俱乐部的体验。不愉快的插曲很快就过去了，还有意外的收获。蟹餐厅的青蟹很新鲜，好吃。娃说下次还要来。
餐饮贵的离谱且没什么吃的，人也多的离谱，第三次入住，满意度一般
酒店特别棒，不愧是7星级酒店，环境特别美，失落的空间水族馆和水世界都非常不错，水世界好多项目都特别值得玩，海神之跃还有放手一搏一定要玩一下，特别过瘾，而且玩完之后觉得自己特别有勇气，特有成就感。酒店服务也特别好，尤其Eileen服务特别赞，每天各种服务信息给你推送，特别信心，特别暖心，住宿两天订酒店花了5088元，虽然每天2千多，但是每天送早餐，还送一次晚餐。餐都特别棒，还送水族馆和水世界畅玩，这样算下来房费其实并不高了，特别划算，有机会还会来亚特兰蒂斯！非常不错，非常值！
不愧是网红酒店，从硬件到服务都是一流的，特别是20楼的楼管，黄帅从我们入住开始就一直在关心解决各种问题，还为带孩子的我们想的更周到给了我们很多方便，特别感谢他！
体验感很好 很适合情侣跟亲子
设施，食物都很好， 特别是对职员服务非常满意。 我的担当yedda给了我很多帮助。 多亏了你的服务，留下了美好的回忆。 非常感谢。
如果不是宝贝感兴趣，大人应该接受不了这么多人的酒店，远远超过了迪斯尼的酒店。多谢杂乱中的一股清流--服务人员武琪，指点了不少酒店以及水世界等设施的使用，使得我们不至于像"无头苍蝇"一样乱转，并对酒店留下了良好的影响。??????
早餐丰富，环境优美，服务热情，就是太贵
孩子非常喜欢，环境优美，舒适，值得推荐
不得不说服务是真的差，，东西也是真的难吃。是我有史以来吃过最难吃的日料。晚上的时候我老公不小心弄伤了手，割破了静脉，打电话让他们赶紧叫120，等了10分钟没有反应，在打电话过去告诉我压根没叫，我立马发火。带着我老公打车去最近的医院，接血管缝针。我们都走了十几分钟以后才来了忍上来慰问！真是笑**了，要是割到动脉，人都没了，你才来
体验非常好的一次亲子游，来亚特兰蒂斯，最有特色的就是水上乐园，可以带着小朋友一起玩。全家人都喜欢。特别感谢酒店顾问meyco，因为我们是两个家庭，很用心的帮我们安排在了同一层，给我们了很多方便，还给房间安排了水果，我们在网上买的东西，不方便去酒店前台拿，也很热心的帮我们安排了收取服务，最后还送了伴手礼，孩子们特别喜欢。
一天紧凑可以来两天
景色非常完美，餐厅的早餐非常丰盛，中餐是棠中餐厅也非常好吃。周围有免税店，蜈支洲岛，亚特兰蒂斯水上世界都非常ok，满足了一站式服务，到了这里，哪里都不用去啦。非常ok，停车场也很方便，出行ok
住酒店的两天挺愉快的，都比较好。一离开就一直给我发信息让我好评，我都已经说了好的，还一直问，都不能等到我晚上回去吗？加个微信是更好服务让我最后觉得就是为了更好的督促我写好评
服务好。酒店环境好。
人多得不得了 一个给小朋友开的酒店。到处是小孩子。头都闹大了。不会再去
对王海荣主管服务满意，卫生打算干净
别的不说服务是真的差,到了地方大厅里，我行李箱没人帮我拿，我媳妇领个孩子，我大包小包两个皮箱根本没人理你，退房也一样，服务差的不是一星半点，啥也别说了，房间很一般,我要个恒温壶也没有，要个围栏拿来一个真的不知道是不是从来没洗过的 脏的要命，小宝宝都爱啃围栏，细节呢，那个围栏肯定无数宝宝用过，但是就是没洗过，十分不推荐来这个酒店，早餐太一般了，完全是糊弄人，就是种类多没几样可口的，很失望！
除了人多，其他都好，房间也很大，本来担心不够睡，太感谢meyco提前帮我们安排的房间，很满意，不然要等好久，亲自送我们回房间，介绍了酒店，还送了我们好多小礼物，温馨的问候，很耐心，嘱咐我们做好防晒，酒店的硬件设备都很好，水世界的网红项目很好玩，很刺激
房间很舒适海景非常漂亮，服务也很热情，酒店贵宾接待员cherry很认真负责，以后还会带家人再来
很好非常适合带小孩
酒店不错，水上乐园很奈斯，ina小姐姐服务很贴心
酒店各种游乐，适合亲子游；Terry服务周到、细致，谢谢！
挺好的，我们去了2次水世界和海洋馆
为了刷水世界的项目住这里会非常适合
人太多，早饭也不符合房价，品种太少
地理位置优越，酒店内配套设施齐全！
nada服务好很热情
酒店硬件自不必说，服务也配得上价格，了解到有小朋友和老人同行，升级了两个房间，调整到同层比较相邻的位置方便照应，管Vito罗威热情周到，非常棒的住店体验。
加钱升级了房型，上楼在门口半小时没进去，门上电池居然没电，等上来维修又半个小时。直到退房都没有管家加微信，虽然没啥用吧，到处拿着手机直播的，晚上去水族馆还好，白天人巨多，晚上有人结婚还免费看了烟花秀倒是很惊喜，对比其他五星酒店早餐倒是挺不错，入住体验很棒
holly管家提前联系我们加了微信 因为要补差价 holly管家帮我们免费升级到了套房 还提前做了布置～超级满意 房间楼层都提前沟通安排好 ！很赞
没感觉达到七星标准，窗帘不是电动的，马桶不是智能的。不过服务态度都很好，水世界也很方便，而且住店客人和游客通道分开，旁边排长队你溜达进去感觉还是挺爽。早餐因为人太多我都是去皇家俱乐部吃，相比这个等级的酒店早餐一般，水果种类少。没有地下停车场，晒半天车里热的半天进不去。除了水世界，酒店里亲子设施太少，能在室内增加一些就好了
带着期望值爆棚的心情，第四天从隔壁的仁恒皇冠搬到所谓7星酒店三亚亚特兰蒂斯，酒店没有地下停车场，只有露天的，停车场离酒店大堂大约6-7分钟左右，都带着小孩去的，真的很不方便，这就是不好的体验感差评第一弹，刺激的体验感再后面，让你大吃一惊，办理了入住后行李在催处的情况下大约70分钟送到房间，体验感差评第二弹；晚上我外出就餐回来19:20左右，因最近三亚台风每日都会下雨，我回来的时候再下大雨，停车场回酒店的短驳车结束运营了，带走2岁的孩子淋着雨，酒店并没有天气原因延长短驳车的人性化服务体验感差评第三弹；因要手提袋打给客服部大于45分钟才配送到房内，客房体验感差评第四弹；洗漱时更换一次性拖鞋时是被他人使用过的拖鞋是湿的且纸巾盒内只有2张纸巾整理新房迎接新贵宾居然不补的体验感差评第四弹；酒店设施马桶抽水炳是坏的且浴室门是坏的有缝隙以会摇摆而且房内空调打出来的风有霉味而且没冷风的开着19°，室内温度23°、墙壁发霉体验感差评第五弹；酒店阳台门密封性个隔音极差，阳台门可以听到外面鬼哭狼嚎的风雨声不眠之夜设施体验感差评第五弹；管家告知软硬可无限免费续，酒水吧里喝完的软可联系客服补充体验感差评第六弹；旁边的仁恒皇冠外卖至少送到酒店前台然后客服部配送到房，亚特兰蒂斯是需自信去水族馆旁边取餐点自取的不能配送到房间体验感差评第七弹；后与联系携程，酒店派来了值班经理姓邵的来解决事情，后来协商下来更好了楼层里面的设施也是坏的，我强烈取消了第二晚酒店入住的房费，并补偿了我所谓价值的358人的自助餐，我其实内心是不接受的体验感那么差的地方我食欲都没有了，说说赔偿的晚上自助餐的体验感很普通。整体感觉不值这个价，服务都没有2星级的全国连锁酒店好，周边的酒店水涨船高这家酒店一直在跌价，所以口碑越来越差了，再也不会来这家酒店了。让我大跌眼界。
大年初一，亚特兰蒂斯贵宾接待（陈敬光Ron），宾至如归，如家人般温暖
有空来三亚玩，选择了亚特兰蒂斯酒店，酒店是亲子酒店，在酒店下楼就能够玩水世界，看水族馆，免税店离酒店非常的近，购物非常方便，房间里的景色也很好。酒店餐厅可以提供的选择非常的多，早餐也有两个餐厅可以提供自主选择，购物大道末端巨大的水族箱绝对是酒店巨大的特色。酒店在入住的时候为我们安排的宾客关系的接待Ina很让人惊喜，办理好入住后Ina给我们打了电话，添加了微信之后各种事项都能够得到她提前的提醒，给我们送了水果上来，有问题也能够第一时间联系她，并得到解决，退房为了节省我们的时间，房卡放房间Ina帮我们去退，服务热情周到。必须五星好评。
第一次入住亚特兰蒂斯，之前只是在这边玩过，很好的体验，毕竟是老牌五星级酒店水族馆虽然不大，但该有的都有，总体不错。
一点都不刻板，非常人性化，11点多就让入住了，不是严格规定的下午三点，主要是看房间有没有空出来。贵也是真的贵，不管是吃饭还是其他消费。小姑娘Judy，服务很不错，问题都给耐心的解答。
这次来亚特兰蒂斯比第一次体验感好太多了，Alan真的超级好，随时都有问必答，还把退房时间给延迟到了2点，给我家宝宝送了一个粉色的章鱼??小朋友超级开心，亚特兰蒂斯虽然人多，但就是适合带娃耍，真的两天不够，很多都没耍，主要这两天太热了，敢出去耍的时间有限
??服务：服务蛮好的，尤其是管家Demi，贴心照顾，人很nice！
服务超级暖心管家alisa细心安排全家的行程，亚特兰帝斯名不虚传
大堂像个嘈杂的菜市场，太多人了，住客、打卡的大妈、网红、戴小帽子的旅行团，真的相当的嘈杂，大堂环境真的与豪华酒店不相干；房间也不是很大，床头固定带孩子不方便并床；就是有包水上乐园和海洋馆，海棠湾的海和沙是不能玩儿的，水上乐园现在大城市都有，其实和长隆啥的没什么区别，海洋馆不大，去一次也就够了；不得不说，消费真高，水世界小可乐25，加毛巾、乘凉或躲雨的棚子也要单独收费，话说农夫山泉卖12，我觉得实在有点过了！餐厅也是性价比不高，C秀也真的很一般，演员规模不够，没啥好看的；进门时酒店小姐姐迎我到了贵宾室办理，然后就要看我手机，我开始以为只是确认订单看一眼，结果拿过我翻着我携程订单记录看半天，这个感觉让我非常不好！看完加我微信说提供更好的服务，服务没啥，客套的关怀提醒有几句，送了我个生日蛋糕，因为本人生日；关键来了，走的时候写好了一段评论要我发携程，我终于知道为啥了，抱歉，我这好歹也是携程白金会员，这事儿我就真真干不了了，这样的体验感真的一般！我还是觉得理念有问题。但自助餐和早餐出品还可以，不过座位太挤！三亚也去过多次了，我绝对不会再去凑热闹了，相较之下我更喜欢年初去的太阳湾柏悦，没有拥挤感，关键能玩沙晒太阳才是去海边的根本啊！
6天5晚，从亚龙湾到海棠湾，亚特兰蒂斯4天3晚，感觉如下： 1、酒店很漂亮，入住率超高，有水族馆和水上乐园增值很大； 2、服务很好，入住后有专门的客户经理服务，有需求响应很快，本次是demi负责的，每天会微信提醒各类事项，很好； 3、早餐不错，种类丰富，其他餐厅略有些贵，包括酒店的其他消费，整体较高； 4、沙滩是酒店的弱项，沙粒较粗，杂物较多，没有清理的很好，躺椅和遮阳伞设施较少； 5、离免税城很近，有采购需求的比较方便。
早餐真心一般 人太多 非常适合带孩子去 孩子玩儿的太嗨
酒店非常漂亮，家庭露天泳池还是加温的，无论是带小朋友游完，还是锻炼之用都非常合适
酒店很棒，很适合带孩子的家庭，小孩很喜欢水世界和水族馆。酒店房间还是很干净的，硬件比迪拜的房间要强很多??。礼宾部的小哥哥shady服务很周到，提前打了电话联系，还帮我们把行李送到了房间，讲解很详细！
这是一家亲子型的酒店，是孩子们的天堂。主题是海洋及相关的娱乐项目，总体感觉还好；如果是休闲度假还是选择安静一些的酒店吧，喧闹会影响品质。
非常适合亲子的一家酒店。
管家Davis特别好，你们以后谁定房找他
服务很好，专属客户经理很周到，入住房间不满意很快换了另一个房间，住了3晚，除了早餐外免费送了一晚自助餐。水上乐园宣传的几个重点游玩项目还是不错的值得体验；海洋世界规模不算大，半小时转完；C秀还行，1个小时演出时间。
这次住了3家酒店，这是娃玩的最嗨一个，服务很到位，尤其Bella 服务很细心，贴心，依然会是下次的选择
酒店管家 佳丽 服务非常到位！开心的入住体验！
本人一般情况下是不会对酒店专门的评价的，但是这一次的体验真的让我感觉非常的开心！在办完入住以后送我们回到房间，可以说的是和nada小姐姐相谈胜欢，一路上都在给我们介绍游玩以及各种注意事项Nada小姐姐简直是我住过所有酒店最细心负责的管家！所有事情都面面俱到，感谢入住有她的帮助让我的假期更充实有计划！
首先感谢客服小姐姐cherry的热情服务，之前带孩子来酒店入住过好几次了，感觉最近酒店的服务比以往好多了，看来酒店更加重视了客户服务，下次来三亚，还会再来的～
亲子出行非常方便，免费的水世界和水族馆，管家leif 的服务很周到，还贴心的送了小礼物，整个行程安排的很紧凑。
一家三口来三亚亚特兰蒂斯跨年度假休息，办理入住的时候宾客关系Holly接待我们，酒店人特别多，在人多的情况下还能主动的为我们服务，第一天房间空调不凉快，第二天早上和Holly反馈过后很快就帮我们换好了房间，等外出回来行李全都已经放进了新的房间里，服务很周到效率也很高，Holly很亲自帮我们取c秀门票，积极的帮我们解决问题，寄快递，每天早上都告知我们早餐厅营业时间开始，一切都很满意，小朋友也很开心！
酒店很好，酒店服务很好，尤其是酒店楼层主管陈人婷认真负责、服务态度很好很热情、打扫卫生干净整洁，非常赞。
没有星级酒店的体验感，完全是和迪斯尼园区里面的酒店一样，主要是卖配套的娱乐设施，不是卖酒店档次和入住体验的
环境，其实还行，但进门还没开阳台门就一个顽固的苍蝇，和三只拖鞋在床脚。在疫情期间难以让我释怀。 服务，的确有管家跟进，没有比较就没有伤害，前一天住的皇冠，管家跟进很妥帖，时刻微信回复。亚特兰蒂斯的管家也有跟进，问题好像看到我们的提问，回答或者解决问题，感觉是对于我的留言没有看到，重复反馈。而且服务回复专业到，让我很哭笑不得，最后中午准备退房，想喝杯可乐，电话让服务员送，服务员回答是，我今天离店，不能享受免费饮料。我告诉她，我入住2天时候没有和我添置，对方说，因为你按勿扰没有添置。??????就2瓶可乐而已，用不用啊？！ 水世界和 c秀很不错，值得一去。 以上问题，其实和亚特兰蒂斯值班经理沟通，开头反馈感觉就是，就是跟进落实。我反馈了就这样？再我追问下，她才给我赔偿。我自己都感觉自己像乞丐。哈哈哈哈。
管家leif很贴心
Mia管家服务好评
早餐很棒，娱乐设施齐全，适合网红打卡，水世界比较好玩，水族馆比想像中小多了，没看到美人鱼表演有点遗憾。
非常好，住的非常舒适，ina小姐姐很热情很温柔，好评！
一流的品质和服务，感谢我的酒店管家Ella的周到服务，期待下次再见！
来到亚特兰蒂斯，特别感谢23楼主管小漂的服务，住店期间遇到的问题小漂都耐心解答了，而且客房服务也很到位，每次清理后都给折了小动物，让小孩很惊喜，让我感觉很温馨??
服务很周到，管家很体贴
高傲自大的酒店！令人瞠目结舌的管理！！会在旅游巡回法庭起诉！！！
入住体验很好 管家小阮服务很到位很贴心！
Cherry服务不错
很适合带孩子，如果有住客专用通道进入水世界就更好了，不用穿着泳衣穿梭于店铺之间，空调又足，玩好以后回房间的路上超级冷，不是很方便，除了这点，其他都很好，Demi的态度很好，服务周到
非常好 服务也特别好
非常满意亚特兰蒂斯酒店的服务，入住效率很快，服务很周到，家人体验都说很满意，好多游客去，就是太多人了，孩子们说还要来这个酒店，下次来要多住几天。
管家Ron很nice 小朋友玩得很开心
真的是非常不错的酒店，服务很到位有一对一的管家，贴心周到,各项提醒，而且所有的娱乐景点无限刷，刷到过瘾，酒店私人的沙滩????也很好
??服务：24小时管家待命 ??服务：还不错
酒店定的太超值了，带孩子不二之选，风景美，环境好，服务好，设施齐全，适合带孩子、情侣、朋友游玩、棒棒哒
酒店体验非常好！前台王平美女服务也很好！
第一次评论，很失望顾客体验感很差、期待酒店能意识到问题、有改变、本来值得期待的酒店旅行就很少??
非常愉快的入住体验 酒店接待沈丹很贴心 入住时把水族馆和水世界的活动时间都发给我 入住期间温馨提示注意防晒 还会提醒活动时间安排等 并在最后一天延长了退房时间到2点 退房时还送了小朋友小礼物～ 谢谢～
公司团建住了亚特兰蒂斯两晚，整体体验五颗星。虽然酒店人比较多，但秩序井然。前台效率很高，入住办理很快，并提前拿到了三间客房供一行人员休息，退房也是快速办理只需要交回房卡。酒店早餐超级丰富，高峰时段用餐也没有排队太久。服务人员都很热情礼貌，特别要感谢Yedda，在我们入住期间给了很多贴心的建议和帮助，下次去三亚还会选择亚特兰蒂斯！
皇家俱乐部全天候软饮和咖啡:真的很不错
酒店每天下午都有下午茶，而且还送水果。
正在大堂排队的时候我的助理Ryan刚好打电话给我，正确引领我门到更快的地方节省了不少时间，得知我们第一次来还特意帮我们挑选了好的朝向，Ryan看到我们准备离开酒店还特意询问行程安排，想要为我们延迟退房，但是我们一早就去其他的地方虽然不用延迟退房但是也感觉到了被积极主动问候的温暖！
打卡亚特兰蒂斯酒店 定了两晚海景房 房间很漂亮 海景也漂亮 服务超级好 特别是服务员katrina漂漂 对我关怀备至 提出的意见都能及时处理 下次还愿意带家人来入住
洗浴产品味道特别好
?? 交通：方便 ??卫生：干净 ??环境：非常好 ??服务：非常满意
早餐品种丰富，周边吃饭很方便方便离免税店很近
早餐品种比较多，如果是为了来玩水世界和失落的世界挺好的，服务一般，如果住这里去去其他地方玩不怎么建议。
三亚旅游必去打卡地，酒店配套服务特别齐全，前台有一个服务小哥叫Kayle的，服务特别好。给他一个赞，
看到很多人问早餐怎么样，发个照片自己看吧，吃东西要仔细点，其他的就不多说了，好好体验吧……
非常舒适的服务～很开心～ 管家Ina 一对一服务很到位??
小林管家服务态度很好
陈伟聪小伙伴服务不错
宾客关系的Isabel服务很好！
早餐比较细致，口味也不错，就是人太多了！也证明它的火爆程度！Ashley服务细致耐心！有问必答而且很及时??！
我的体验亚店可以说是目前国内最高大上的酒店之一了，集吃喝玩乐于一体。特别是C秀和水上游乐场及水族馆更是上好。早歺十分丰盛。
第一次入住亚特兰蒂斯酒店，为我们安排了酒店管家Sharry，办理入住时贴心的介绍早餐以及各项营业点的营业时间，办理入住后还亲自送我们回到房间，为我们介绍房间的各项设施设备，非常贴心。加了Sharry微信之后还特意发来了自己整理的酒店游玩攻略，房间有任何需要联系Sharry就可以。从入住到退房，全程都非常贴心跟进，感谢Sharry带来的愉快体验。 水世界：项目不是很多（对比天津欢乐谷和水魔方、米粒方）游玩排队人员较多，好处就是住在酒店可以无限次畅玩，管家也很周到告诉我们即使退房，也可以申请当天再进去游玩。【特别强调】会在客人手上泳油性笔写体重，既不礼貌又超难清洗，绝对差评的点。 水族馆：深海鱼缸很震撼，观看了一场人鱼表演很精彩，有触摸池，可以摸海星，很棒！动物种类偏少（对比天津极地海洋馆），总体感受还不错（记得戴口罩才能进哦） 酒店：说实话，比其他五星级差很多，可能是人流量较大，卫生不是很干净，随处可见柜子门上的污渍。景色不错，可以看到日出，但不能选择房间，给你哪间只能是哪间。网红打卡泳池很好看，值得一拍。总体不如预想的完美。 餐厅：就去了一个餐厅，自助早餐品种非常齐全，非常值得一吃，当然要错峰，不然人会超级多。
感觉更适合亲子游的酒店，同样是早餐，感觉还是48楼皇家餐厅的品质好些，有机会还来这度假，非常舒服的酒店。
值得推荐，非常不错的入住体验，酒店服务很到位，接待人员热情周到，入住后接待人员将游玩攻略都准备好了，非常不错！部分房间可以加床，停车免费
酒店的水世界水族馆玩了两天，酒店里也有海豚小岛，可以和海豚海狮互动，海狮表演啊，还有迷你营里的小朋友的专属区域啊，这几天要谢谢Eileen及时的解答我的疑惑，会给我们每天安排打扫房间和补充饮料，还帮我们预定餐厅，离店的时候还给我们送了玫瑰花和礼盒，哈哈哈520快乐呀，这几天玩的很开心，体验感很好呢
多亏了前台的武琪小姐姐和殷经理让我们拥有了一次完美的旅程 从提前联系 询问需求 到安排入住 当中虽然有些小插曲 也很好的安排解决了 在入住的两天时间里 我们充分的感受到了服务的热忱 必须大大的点赞 整个酒店的环境和设施 从硬件到软件都不亏是七星级的水准 下次有机会还会选择亚特兰蒂斯
带孩子玩再合适不过了 水族馆 水世界都非常赞
服务贴心，王环境很好
酒店价格虽高，但性价比也很高；大堂虽吵吵嚷嚷，但办理入住速度非常快。看到我们两个大人带一个孩子居然主动加了床，让人感觉特别人性化，早餐很丰富，是很丰富的那种，另外要再夸一下demi，非常亲切，从我们入住到离开给予我们很多帮助，总之在那里渡过了一个非常愉快的假期
酒店整体还可以，就是海底餐厅太坑了，名不副实，一份1900元的套餐东西少的可怜，居然还少上一份虾。服务也不怎么样，问过服务员后才又补了一只虾，味道也很一般，生蚝有腥味
带娃旅游本来就是费心费力，但是亚特兰蒂斯都考虑到了，有儿童围栏、儿童脚蹬、儿童洗漱用品，亚特兰蒂斯不愧是三亚最好的酒店 无论是环境 游乐设施 餐食绝对是顶配。但最让人暖心的还是酒店的服务，我们的酒店管家小潘从入住第一天开始就全程微信回复及时，欢迎水果、给宝宝的小礼品，我离店的时候随口提了一下把孩子泳衣落在水世界了，竟然真的帮我找回来寄给我了，失而复得太开心了。还有行政餐厅的黄*娜小姐，非常感谢你帮我们升级的下午茶。带孩子水世界玩到3点饥肠辘辘，下午茶完全吃撑了，当成午餐在吃。想当面道谢，但是没有见到本人，希望你能看到。亚特兰蒂斯真的让人觉得物超所值！
虽然小有不尽如人意，不过整体还是比较不错的。
全是人人人人 乱七八糟 除了玩的多
房间太棒了，清洁阿姨钟娇秋，杨光慧以及工作人员唐梦琪服务都超级棒，我们小孩每年都喜欢住在这里。超级点赞????明年暑假还住这里，与你们续缘 ??亮点特色：这是钟娇秋阿姨正在叠小动物。宝宝超级喜欢
第二次打卡水族馆，刚到的时候巨大的玻璃房还是觉得非常震撼。水世界也是孩子的最爱，激浪和漂流都很喜欢。两天的时间太短了，没玩够。防晒霜带少了，发现酒店商业街上还有一个考拉海购实体店，买起东西非常方便，也不贵。酒店服务人员也都很热情，很替顾客考虑，特别是李坤，很感谢为我们提供各种信息，退房延迟到两点，上午玩完了回酒店冲了澡再离开，很贴心
传说的超五星酒店 早餐超级的多 种类丰富 但人也超级多 九点后就需要领位进了 怕你找不到位置 水世界适合三岁以上六十岁以下的人玩 水族馆就一般般吧 泳池很大很多 其实 槽点就是房间有点不像超五星的设施 硬件可能期望太高了吧 也就四五星之间的水准
凭心讲亚特兰蒂斯的服务，设施，配套真的很棒，只是有个别服务人员态度稍微差了一点。但是有一点不太能理解他们的，先入住的人住原本定好的房间且房型差，沟通后告诉我只有十楼以下房间，后续沟是因为有朋友还要来，我说他不可能住的比我好对吧？先到先得对吧？然后突然就有有更好点楼层的房间了，多么神奇。即便这样后来来的朋友依旧比我们的好。酒店给的解释是系统分配的。我想说这个酒店那么高档，系统做不到先到优先好，那能不能你们调整一下系统，活人让系统憋死吗？我们入住第二天，就这个问题我找到酒店，他给我们换了一样的房间，但是这已经是第二天了，如果我没有朋友一起通行，那么我就是住那个带个大柱子及其差的房间，同样的价格不公的待遇。我问能不能赠送个毛绒玩具，酒店说没有。然后我们退房后得知我朋友房间楼层服务人员送了他们两个毛绒玩具和护手霜，多么神奇，我们什么都没有，酒店解释是只有前台有礼物，房间客服人员没有～酒店自己先搞清楚这一方面人家没要，他们要送；另一方面是我问了，告诉我没有
整体服务都不错，管家Davis全程跟进服务，特别棒！感谢
雨婷小姐姐还给我们升级了房间，房间很大，客房服务也都很礼貌。雨婷小姐姐虽然下班也都不忘帮我们忙。真的很感谢亚特兰蒂斯给我们带来这么好的入住感受
值得一住。酒店服务很贴心很及时，入住送了果盘，服务管家和前台小姐姐都很可爱，住在37楼层，视野很开阔，早餐在番红花餐厅吃的，可选择性很高，中餐西餐都有，但是建议早一些可以坐靠近落地窗的位置，整体居住体验很棒。水世界也好玩，就是遗憾没看到c秀。
前台小哥Connor，很贴心的帮我们选择了观景效果很好的房间，入住率这么高的情况下，还预约上了海底餐厅。很开心的一次游玩，下次还会来的。 ?? 交通：100分 ??环境：100分 ??服务：100分 ??卫生：100分
入住时，升级了房型，软硬件都很棒，宾客关系ina从办理入住开始，至退房结束，全程提供保姆式服务，赠送了水果，离店时又赠送了礼品，入住体验比迪拜亚特兰蒂斯还要好，五星好评！
私人客服陈伟聪很周到，帮忙解决了很多问题，提供了很多建议，五星好评，这种专属服务感觉很好，值得肯定。
管家文振爱，服务很周到细致，好评多多
管家Leif和楼层主管李丽连热情接待，细心服务，专属服务。行程提醒，客房服务，还有精心准备的小惊喜，处处充满仪式感和幸福感。真的十分满意，再次感谢他们的服务。
服务前台Sally还带我们上楼，介绍房间情况，推荐晚餐等。下次还住
酒店礼堂非常大气，服务也都不错，因为当天去的比较晚，海景房没有了，直接给升级到海景套房，房间那是相当哇塞，洗漱用品一准的帕尔玛之水，我的管家Leif非常贴心，一些注意的细节都会提前告知，临走前还送了小礼物给我们，感谢！
早餐人多，乱，喜欢热闹的人最佳选择；酒店设施—流园林泳池非常漂亮，皇家俱乐部十八楼下午茶服务员态度一般，，
带孩子去玩还是挺合适的，感谢Reece的周到服务，下次还会选择入住。
酒店设施齐全，服务很贴心，有专门的工作人员提供酒店内向导，Louise每天都能提醒相关事宜，随时答疑，对于初次入住的我们帮助很大。客房服务也很贴心，服务响应很快，当时住在27层，虽记不住领班名字，但印象深刻。
服务比较好，管家Davis服务周到热情
服务还可以，入住手续耗时长，等太久
服务特别好，尤其管家Davis，超级细心～
11月初己经住过一次了，体验非常好，是住一次不，还想再住的酒店，特别适合家庭亲子游，前台服务非常好，给免费升级套房，特别是ina美女服务热情周到细心，给小朋友送了小礼物，小朋友可高兴了，再次感谢ina美女和所有工作人员！
前台接待 非常优秀 尤其加的宾客服务部 Charles微信有一些当地附近信息 给很多建议
非常完美的一次旅程，特别感谢Eileen的陪伴，期待下一次的亚特兰蒂斯之旅！
作为三亚最著名的网红酒店，卫生条件、硬件设施、软件服务、自然环境，当然都是没的说，都是可以五星好评的。客房都很大，入住的时候我说我订的早，价格相对高一点，然后就把我的房型升级到了套房，差不多有100平米了吧，住在里面2天确实很爽啊，加上12月初天气特别舒适，心情非常的愉悦。多住几天都是乐意的。酒店自带的泳池，无论数量还是面积，应该都是海棠湾里最大的，玩起来很过瘾。亚特兰蒂斯的水上乐园和水族馆，入住的客人都可以刷脸无限次进出，C秀也可以免费看。另外管家的服务也很热情。可是……亚特兰蒂斯也真的就是一家打卡型酒店，而不是真正的度假型酒店。因为给我的感觉就是一切都是特别标准化的，似乎满足了人们对海滩高星级酒店的所有需求，却又感觉缺了点什么。可能就是过于标准化，反而不像度假型酒店，能让人静下心来享受椰林海风，碧水蓝天。它好像就在努力地暗示客人，该去这儿打卡，该去那儿打卡。再加上网红的影响力，酒店每个角落都不缺客人，相比其他酒店，是可以用“熙熙攘攘”形容了。所以我的感觉是，如果对亚特兰蒂斯感到好奇，可以住一次，体验一下，软硬件肯定不比其他酒店差。但我不会二刷，正儿八经打算到三亚度假放松享受慢生活的，一定不是亚特兰蒂斯。
非常棒的入住体验，Alisa服务特别周到
我住的52楼，美景尽收眼底，非常非常震撼，酒店的服务无可挑剔，下午茶非常方便，出去玩累了玩饿了刚好回来补充一下，免费的水族馆和水上世界，超划算。
这次入住体验非常不错 服务很好 客房服务员符淑群，主管赵远萍，送了水果，折叠了动物，送了礼物，维修空调也很及时 最后退房也给我延迟到下午15点 值得表扬
客房服务员沈丹非常热情，入住当天就加了微信，全程嘘寒问暖，而且会提醒酒店的活动开始时间，让人觉得宾至如归！
亚特兰蒂斯让我们感觉很好！园区很大，住一天，孩子们玩的时间不太够。前台接待田良楠主动电话联系我们，给我预留所需要的客房。还发了好多酒店信息，服务细心、周到，非常好。
Nada的服务很好
感谢前台王万智，超热情
服务人员态度都非常好，又主动又热情，感谢接待人员曾乔宇热情接待，每天每个环节都会有温馨小提示，还有帮忙解决小问题??给你们一个大大的赞????
我们在亚特兰蒂斯入住期间十分满意，感谢Yedda小姐姐很耐心帮我们介绍房间和酒店设施，我们已经把酒店推荐给朋友啦 对于Yedda的服务十分满意，很贴心，特别是我们还没有入住的时候带着我们参观酒店，耐心的介绍游玩项目与餐饮品类，在入住期间，给予了足够的信息与关怀，让我们感觉十分温暖，包括最后送给我们的礼物，我们也很喜欢。谢谢Yedda，让我们在三亚亚特兰蒂斯度过了愉快的假期
早餐丰富，酒店里内容非常多，可以住在里面玩至少3天。我和老婆都很喜欢，无奈这次住的时间有点短，下次希望还能再来好好体验一下。
到酒店了，宾客服务Davis接待了我们，服务超级好，帮我们办理入住，办入住很快，办理好入住，带我们回房间，给我们详细的介绍酒店的游玩攻略。
酒店不错 水世界不错 eileen小姐姐很不错 很贴心
很棒的体验，体会到了家的感觉，客房部李丽连很暖心，服务很到位。
很好，适合带孩子，孩子耍的不想走了
太阳管家服务好～
作为度假酒店真的太棒啦！环境优美，各种游玩设施都绝佳。更重要的是服务态度??！不仅在入住的时候就给我们升级到套房，入住之后Ruby小姐姐还超级热情地给安排游玩，因为是npy生日，小姐姐还给安排了蛋糕（超好吃）和手画的贺卡！太感动了555，已经和朋友都大力推荐了，下次来三亚我也要驻扎在亚特兰蒂斯????
服务、环境都非常不错
房间舒适度高，服务人员热情素质高，入住前就有管家ina小芒果跟我沟通入住事宜，入住后有什么需求跟她沟通也有求必应，真的住得舒心玩儿得开心??
管家服务超级贴心
带着期盼的心情从隔壁皇冠假日搬到了亚特兰蒂斯，除了失望真的什么都没有了~无论从房间、服务、餐饮没有一样是满意的，除了走廊遇到的打扫阿姨还是蛮亲切的，其他真的都一言难尽~没有对比就没有伤害，服务差隔壁的皇冠假日太多了！！！！ 先讲服务，说好的酒店黄金会员可以升级房型，在携程上明明是有房型在卖的情况下跟我们说没有房间了，不能给我们升级，那也就算了，然后也不给延迟退房，所以说会员权益都是虚设，那说的那么好听，办入住的时候都要客人加入会员干什么呢？不是欺骗消费者吗？而且大堂的服务人员也只会站着，没什么交流，除了推销项目的人员，其他的都没有什么互动。另外前台办理入住时候讲解也很不清楚，那么大的酒店，什么娱乐设施在哪？哪里可以看到当天活动安排？酒店上楼电梯在那都没有提示，只有一张地图在房间里~另外，客房服务电话接应非常慢，大概打了4个电话，终于有人接了，效率让人怀疑这是一家五星级酒店。 酒店设施，房间很小，很局促，一点都看不出来是一个豪华酒店；洗手间布局还算不错，双台盆蛮宽敞的；阳台非常小，让人一点呆在阳台的欲望都没有。 酒店很大，指示标志都很小，也不清楚。水族馆真的很小，还好是酒店送的，如果让我自己买票我大概只能打一分了~水世界有点远，小朋友太小我们也就没有去，就是在酒店的游泳池玩了，池很多，还算方便，人也不是太挤，这点还不错，但是只有浴巾和救生衣供应，隔壁皇冠假日都会有矿泉水，防晒霜等各种用品的，这个还是不如隔壁~而且很多项目都是另外收费的，酒店的附加值真的不高。 让我最头疼的是酒店很大，所以会有很多团队客，整个大堂和酒店让人有一种在大型超市的感觉，一点都没有豪华酒店的幽静感觉，一点没有让人有度假的放松感，只想快点逃离那个让人疯狂的大堂，真的真的太吵了！！！ 另外早饭种类非常丰富，但是味道真的很差，水果让我颠覆了对海南水果的认识，这时候又忍不住和隔壁的假日酒店比了，唉 作为亲子酒店，居然没有儿童马桶垫，这个也让我要给酒店大大的扣一分。 总之虽然就住了短短的一天，但是让我非常后悔自己双酒店的决定，以后应该也不会再定了，连4岁的小朋友都说这个酒店好差哦~现在相信有些评论说的宁可看一个差评不要去相信10个好评了~写了很多，希望给大家以以为戒吧
贴身管家，服务非常到位，再次感谢！
服务态度很好??，两大两小住也不挤 喂鱼环节的实习生黄子建很不错
房间一般，皇家俱乐部早餐差品种少。这酒店只适合家庭亲子旅行住。
四千多一晚，感觉一般，房间装修有点老了，智能化太少，窗帘手动，
管家Louise 很贴心，送了海底餐厅的早餐！还给升级了5200一晚的大使套房，物超所值！给力！
酒店的配套设施绝对是数一数二的，价格么…也是挺贵的。不知道是不是入住的客人太多，总觉得大堂前台处有点乱哄哄，不过网红浴缸还是很灵的，房间也炒鸡舒服，设施一流。
Zora服务很好 加了三百块钱升级到了水世界园区景观房
带着小孩来水世界水族馆，住在亚特兰蒂斯。Demi服务热情贴心，从未入住到房间体验感满满。小姐姐还为我们升级了房间及讲解整个园区分布，事无巨细的周到服务，谢谢Demi！
感谢Davis 全程贴心服务，五星好评
一个名叫dragon的不知道是服务员还是经理的员工，非常负责热情，帮我们找到了遗失的衣物并寄回。早餐挺丰盛的、房间和娱乐项目也都不错，就是等电梯的时间会有点久，另外大堂里人来人往嘈杂了一些，想安静度假的话会有点嫌吵。
酒店太好了！不愧是七星啊！早餐丰盛！免费玩水世界和水族馆！
非常好 值得一去
我的专属服务人员*****，对我的整个行程服务的非常细致，包括核酸检测行程告知还有预约机场巴士。感谢！好评！
带孩子来玩，非常开心
环境.卫生超级棒，地理位置也好，水世界和泳池玩的很开心，最让我喜欢的就是服务，特别是黄鑫成先生，态度特别好，为人说话也特别亲切，也挺有缘遇见好几次，棒
我们还没有到酒店的时候Ryan就通过电话联系了我们，他得知我们要很晚才可以到达酒店还特意帮我们预留了一我们喜欢的楼层，本来是担心没有可以协调的房间的刚好热心的Ryan就帮助了我们，这使我们这次旅途变得心情愉悦，为Ryan的主动热情以及温馨的服务做一个小小表扬。
Lucka的服务很贴心超级棒，入住给我们升级了房型还给小朋友准备了欢迎水果，水上乐园很适合小朋友们玩的很欢，期待下次再次入住亚特兰蒂斯酒店
此次海南行最舒心的莫过于在该酒店的这段旅程了。从入住至离店，时刻感受到满满的热情和细致的服务。前台接待的小池一路陪伴介绍；客房部的潘屹主管更是一次次的跑上跑下，为我们安排落实。让我们住得安心，玩得开心。 ??服务：
房间非常豪华订的早价格也划算，豪华套房有管家服务 半夜也为我们解答 以及解决很多困难 我们出去游玩时管家还让打扫卫生的阿姨帮我们整理了房间 非常感谢管家经理小石 下次来订套房继续找你做我们管家
三亚最火爆的度假酒店，办理入住排队20min以上，告知房间还没打扫好，就先去逛免税店了，等到下午4点也没消息，去前台询问，也没有明确回复，最后结果是免费升级为套房，真不敢想象黄金周期间入住要排队多久
服务超级好，景色美
Isabel态度不好温和，服务更加贴心周到，美中不足的是人太多，明显超出酒店娱乐设施的接待能力，娱乐项目排队时间久了点，由于有宾客关系Isabel的服务，也就没有那么多遗憾了！
环境很好，主要是去玩水的，回来的时候衣服丢在酒店，管家还帮忙寄回来了，感谢曾乔宇管家！
我的服务助理Ryan服务一级棒，每次在刚好我需要的时候就来问我讲话了，正当我想要问他可不可以延迟退房的时候他刚好来问我明天几点退房，还要给小朋友准备礼物，然后我就拜托他帮我申请到了两点钟，真的是刚好需要他就刚好在呢，感谢Ryan对我们的照顾。
还好吧，住宿没有想象中的好，水世界和C秀还是很棒的。
非常不好的入住体验，人多，酒店的服务跟不上，服务意识也有待提高，配管家还要分三六九等，特别是看C秀、一个房间送一张票，另一个人要买票，可是没人提示我们需要到窗口取票，排队取票的人好多，结果就是开演了还没取到票，下次不会选这样的酒店
五星的海景，四星的服务，三星的硬件。 优点：到酒店园区两处娱乐设施比较方便，可步行，贵宾厅前台的办理服务很好，有耐心讲解。 房间内的软饮免费，小朋友的浴衣和洗浴用品齐全。 早餐丰盛，味道很好。 缺点： 1. 客房的淋浴区漏水。 由于设计不合理，地面区域的排水沟太浅（并非淋浴门的密封型胶条问题），导致大面积的水留到走廊上，不注意从淋浴间出来很容易滑倒。 2. 房间内没有晾衣架。 其他所有的海南海边酒店晾衣架都是标配。 3. 没有地下停车场（或者地下停车场不对住客开放）。 4. 没有室内泳池。 户外泳池区标注营业时间为至晚上22：00，但实际晚上19：00后开放的只有一个儿童成人混合泳池，水深1.2米。 5. 奥西亚诺海底餐厅工作人员的回电有歧义。 预订了隔日的奥西亚诺海底餐厅，而当晚又收到餐厅回电表示需要介绍一下餐厅和点单，强调餐厅只有套餐形式没有单点，午市套餐为2088人/位。 当询问明日套餐的主菜是什么，餐厅致电人员表示去看大众点评。 可以理解该餐厅热门且顾客很多，希望每一位预订位置的客人都能到场，但对餐厅人员致电只强调价格不解释主菜的回复表示非常疑惑和失望。
小许服务很周到！
第四次入住亚特兰蒂斯，服务一次比一次好，这次入住当中有点小插曲幸好还有贴心的工作人员tara小池??第一时间帮忙解决，别的不说了确实好??
特别感谢管家小许??
前台袁甜sweety 入住到退房让我感受到了酒店真的七星的服务！真的太棒了 人美心善 下次必来！因为袁甜体验真的非常好
服务热情，下次还会来的，管家Davis很不错的！
非常好的服务 第二次入住了 亚特兰蒂斯玩的是最多的 这次入住感受最大的就是人员服务的显著提升！尤其是holly，一直在入住期间关怀客户 包括烟花时间、早餐时间、退房时间都是再三核对 我本人遗漏了一瓶酒在冰箱里 更是她亲自帮我找到并且交给了我 万分感激??下次还来这亚特兰蒂斯！
酒店软硬件都不错，除了贵基本没毛病。
很赞的体现。6千多2晚2大2小的套餐，简直暴赞！！以后还会去！
服务整体在水准之上，缺点是人太多了，1314间客房，适合家庭亲子出行，如果是情侣喜欢安静的话，那就谨慎选择。
环境服务配套超级棒，水族馆水世界小朋友特别喜欢，来三亚度假最佳选择，就是前台办理入住的小姐姐服务水平有待提高
早餐和下午茶很好
入住非常愉快，一切都很方便，管家leif很负责很细心，下次会再次入住
第一次带宝宝入住亚特兰蒂斯，宾客关系经理Jacky全程服务，超级细心耐心，酒店里面的水族馆，是我家宝宝的最爱，下次来三亚，还会带宝宝入住～
对孩子来说，这里的体验感很棒，离水世界很近，下楼穿过酒店不到五分钟，项目很好玩，就是有几个热门的需要排队。小许管家入住第一时间联系我们，服务热情周到，需要酒店提供服务半个小时内都会送到客房。去早的话有空房也安排客人提前入住。亚特兰蒂斯的入住感觉很好！
不善于写请假，亚特兰蒂斯，国内酒店的天花板，处处体现服务细节，谢谢前厅Kayle的房间引导和详细介绍！
管家小潘服务不错哦
早餐一般，酒店环境很好，适合带小孩玩
环境很好，很干净；早餐丰富，服务也很好；尤其是服务员陈观青，帮助我们安装小孩的床挡，服务热情周到，我们很满意，表示感谢！
这酒店比起嘉佩乐和瑰丽来，性价比比较高。房间面积也比较大。就是过年期间人太多了，但是服务还是很好的，特别是管家小百，有时候11点多联系都及时回复，非常棒。
感谢救生员陈明刚，帮我找回掉落水里的手机。水世界玩漂流， 漂了三分之一发现手机不见了，着急啊当时，问路上的救生员，说手机找到了，让我去终点取。真是太感谢了，手机不贵，关键是数据值钱啊。
酒店很棒！管家ron服务贴心，帮我们延迟到2点退房，申请的免费下午茶！?? ?? ??
海景非常棒。
早餐丰富，泳池的泡泡是孩子的爱，水世界、水族馆以及C秀都很值得
管家小芒果，非常好
实至名归的五星级服务，非常好的体验
这次体验感略差，水世界可以玩的项目太少了
接待的美女judy超级棒，服务很到位，酒店的环境和景色无敌棒，早餐品种丰富，关键都是现做的，不是买解冻产品，用的料也都是大牌产品，十分推荐。
服务特别好 环境优美，尤其是Ryan的服务特别好
酒店很好，管家小阮服务周全
ina的服务很好 ??卫生： ??环境： ??服务：
玩得很开心 酒店设施项目很多 离免税店也很近 很方便 由于第一天到的比较晚楼层低 接待我们的judy 就说第二天会帮忙安排换高一些的房间 然后 第二天judy 早早就安排好房间 当时正在水世界玩 等回到房间 judy 已经准备好房卡协助我们换房 方便了很多 [加油]很体贴
感谢管家小沈细心照顾
虽然春节人多，但是显然酒店已经做了充分准备，等待期间，专门的管家Holly已经联系了我们，在我们住宿期间，帮我们从升级房间到安排行李，都非常及时贴心！孩子们也觉得愉快尽兴，我们已经开始期待下次呼朋唤友再来一次
酒店设计非常大气，房间非常干净，视觉也挺好的，服务员特别热情，用心为每一位顾客着想，让人感觉很温暖，
酒店设施非常齐全，前台、客房服务人员态度友善，很热情主动打招呼。但因为不是旺季泳池的游乐项目并不完全开放。各个岗位工作人员互相不能替班，泳池旁买冰激凌，等相关工作人员回来10多分钟。 早餐自助餐种类非常丰富，品质高，鲜榨果汁很棒。但餐厅没有领位，有的客人不自觉，经常1个人或2个人占4人桌。
宝贝过生日，特地带她来住她最喜欢的亚特兰蒂斯酒店，酒店的体验感还是一如即往的好，楼层的工作人员都很尽责，尤其是楼层主管黄海聪热心周到，总是为我们提供新鲜的水果，还送给女儿十分可爱的小礼物，女儿非常开心，期待着下一次再来亚特兰蒂斯体验美好的假期。
贵宾接待ryan李恩耀在我到酒店办理入住的时候出来，感觉他还挺专业的上来给我介绍自己，让我留下了这个小伙子的印象，路上还给我们说了了酒店里的玩的路线，在房间里告诉我们阳台门和空调是相连接的，打开阳台门空调就回自己关闭，我们快要离店的时候知道了我们飞机比较晚，还专门为我们做了一个延迟退房，想的还真是周到呢。
房间干净，海景不错，可以无限次进入水世界，晚上的C秀很不错，值得去看，但花钱并没有享受更好的服务，办入住很混乱，大厅人很多，可能入住的人太多，照顾不过来吧。
王霞主管服务态度很亲切，给我们送了水果，询问我们有没有其他需要的，服务员打扫房间很干净，和朋友一起入住了三天，每天房间都会打扫两遍，水族馆和水世界也很好玩，下次来还会入住亚特兰蒂斯！
亚特兰蒂斯酒店房间很不错，客房部邱康平和金文霞打扫卫生很专业，开夜床很温馨，前台夏雨蝶也很贴心，有什么事一个电话全OK，很愉快的一次旅行。
带孩子住两晚，总体感觉非常好，尤其cherry管家服务特别贴心周到及时，孩子们玩儿的很开心！
房间面积挺大，位置也很好，整个度假区吃住玩都很方便，住宿权益也很多。水世界很好玩，水族馆很好看，五星好评。
体验很好，因为特殊情况本来入住会不顺利，客房经理帮忙协调了，还有管家佳丽服务很好，还帮忙申请了下午茶，入住体验很棒
人还是一如既往的多，酒店地毯有些陈旧了，不过总体服务还是不错的，豪华套房的正面海景真是其他房型无法比拟的
现在这个年代 必须要有机顶盒 芒果tv之类的数字电视啊，没什么人看电视频道的！希望改进提升，不然连投屏都不行
酒店的水世界很好玩。因为人太多的缘故，到哪儿都是人群都要排队，就连行政楼层下午茶早餐都得排长队比其他五星级酒店的入住体验要低些。
high玩两天 非常适合带孩子出行
很满意，体验很好
非常适合带小朋友游玩，设施配套齐全
酒店服务，景色，设施都非常好，下次还会再次选择！ 特别感谢专属管家Leif的贴心服务，游玩指引，用餐时间提醒，每个细节都让人非常温暖～感谢
没有对比就没有伤害，国庆假期从丽思卡尔顿转场亚特兰蒂斯，亚特兰蒂斯的体验很差，一进酒店就像一个超级大的菜市场，非常噪杂，吵得人头疼，预订的皇家俱乐部，办理入住时的服务人员告知18层和48层下午茶是完全一样的，第二天打电话咨询才知道18层是所有客人都能去，48层才是仅针对皇家俱乐部的，总共入住两天，等于第一天的皇家俱乐部礼遇就没有享受。第一天打扫卫生后，浴袍拿走了没有放新的，拖鞋也没有补充，打电话要拖鞋过了快一小时我们都睡觉了送来了，第二天又是打电话要拖鞋，直到退房都没有送。整体感觉就是住店客人太多，服务跟不上了，很多服务员都非常不专业，问啥啥不知道。不知道七星级是怎么评的，个人感觉也就是好一点快捷酒店的水平，不会再去了。
水族馆超美丽，拍照圣地。水世界适合3岁以上宝宝玩吧，还有很多刺激的项目我们不适合玩。家庭泳池的儿童泳池很好，我们玩的不肯出来，2岁不到宝宝。下午茶的西番莲芒果奶昔好喝。39楼安排靠海方向房间，无敌海景美不胜收。早餐丰富，一切都那么美好，一定复游。
酒店比较大气，但是可能人太多了服务有点跟不上，但是服务员也努力做到，基本上你有诉求都能解决，就是时效慢点。房间很大但是装修有点久，感觉不到有七星级的效果和细节。房外的景观超好，令人心旷神怡。娱乐的地方也有但是感觉一般般，没什么出彩之处。总体感觉还好，但是这个价位和配套也不觉得有多值，不过主要还是挺好，国内的服务水平和国外还是有差距，能提升的地方太多。
赶上出游高峰了，这时候没有办法，管家Leif很细致，帮着安排一切，哪不懂也细心解答，五星好评
有专属管家，服务很贴心
只说不足之处，早餐有时候需要排队，大堂过于嘈杂。
来亚特兰蒂斯，是至少要住两晚的。 感谢Jenny的热情接待，细致入微的讲解和提示，从入住主动升级到退房前的种种帮助，都让人感觉这趟行程很舒心。谢谢。 ??环境：绝佳的地理位置，拥有最好玩的水上乐园，再加上离免税店近等等优势，即使疫情，它也立于不败之地。整个大楼无论白天晚上真的很美，水族馆也是随意拍照，这也是疫情人少的好处吧。 ??服务：从前台到客房服务，真的没得说，特别好，孩子打了几次电话，能听到很耐心的回复，并且主动告知其他事宜。唯一有点膈应的是水族馆潜水售票处窗口的某个小姐姐，在当面咨询潜水事宜时，没有告知详情，于是我们不知道需要预约和一天只有三趟深潜时间，导致我们错过了中午1:30潜水，在酒店干等了俩小时。服务态度和质量真的要和客房部好好学习一下吧，而且预定好以后到了窗口付款也是一副爱搭不理，这还是淡季，人多时真不知道你会怎样。 ??卫生：整体还是好的，毕竟酒店还算新，每天两趟卫生，晚上有开夜床，补充的水、水果、软饮随便喝。
小林管家很不错??
酒店管家小董很贴心，给了很好的建议，很方便，感谢！酒店的早餐种类很多，味道很好吃，喜欢18楼和48楼的餐厅，可以看到海。
是我住过最满意的酒店没有之一。原因有三：第一国内超7星酒店，硬件设施就不用讲了。第二贴心，我是生气当天入住，酒店还特地免费赠送了生日蛋糕和蜡烛，用心接待客户，都说客户是上帝，有哪几家真正为客户着想过呢。第三可以免费畅玩各种酒店配套的娱乐设施。第四前台热情且耐心接待为客户服务。第五男的帅气女的漂亮。
第一次来，感觉非常好，下次带父母来。
首先非常感谢酒店工作人员-武琪57，提前两天就跟我们取得联系，把我们的诉求都了解清楚，在考虑到我们带小孩出行的情况下，还升级了一个套房（这个套房简直就是 赞尼奈斯）…而且对于我们提出的问题，都会非常快速予以解决！ 早餐很丰盛，楼下有2个餐厅可以选择，口味也都不错！ 酒店有好多泳池，小孩子玩得不愿意回房休息???? 总之，非常满意的一次出行，下次如果再来三亚，还会优先考虑亚特兰蒂斯
还不错哦 谢谢管家Andrew给我们升级房间 退房也延迟一个小时
优点是高层海景很美，但房间确实很普通，并且隔音很差，一定不要住在47层，因为楼上就是俱乐部房的餐厅，每天早上五点开始就有人搬动桌椅一直持续到七点多。第一晚发现这个问题，但由于带着孩子东西太多实在懒得收拾行李就没有要求换房间。接待人员Lucky态度还不错，对于我们的问题和需求响应很及时，离店时写了手写卡片来道歉，也给孩子准备了小玩具，还帮我们叫车送到隔壁酒店，算是补偿。不过依然觉得如果不是为了孩子去水世界玩方便，就硬件条件而言，如果只是我和老公两人，同样的价钱不会选择住这家酒店
管家Cherry 非常不错 住的很开心
一共住两天这是第二天的房间，宾客关系的lucky一早联系，确认好我们有空的时候，把房卡送到房间并带我们去了新的房间。整套标准流程，细心仔细，赞 这房间带了皇家俱乐部的礼遇。可以去18和48层的早餐下午茶，晚上的hapoy hour等 酒店的设施和活动非常多。住3天左右的就基本不用出酒店门。记得避开早餐的高峰
非常不错，适合亲子
非常好，下次再来。
酒店非常适合带娃来，他不仅有水上乐园更是提现了服务质量，在我入住的第一天就有一些不称人心的房间，经过和我的宾客服务Amber的沟通，他很快给我换房并且给到我升级服务，还不时的关心和跟踪服务，让我感受到了不一样的服务，在此非常感谢Ambe
非常非常好??，小姐姐热情又周到！
Ryan的服务非常耐心，热情，还给宝宝送了水果。早餐非常丰富，床超级大一家三口非常舒适。
2大1小无限次畅玩水世界水族馆:方便极了 早餐:非常丰富，到11点简直对睡到自然醒的人太友好 管家陆昌业服务很有耐心，很细致，非常好??
其实本来我对酒店没有什么特别的要求，但是这次入住亚特兰蒂斯酒店给了我很深的印象，酒店的接待员工ina，提前联系了我，帮我预留了好的房间，办理完手续就可以直接入住，对我们很上心，安排了一份水果送到房间，信息很及时，告诉我们房间设施的位置等等，还帮我们申请了一个小蛋糕，退房也很快捷，直接放房间ina退好，ina细致的服务让我们过的很愉快。这个好评我给定了！
谢谢Ron的用心服务，还帮忙蜜月布置和送蜜月礼盒，临走还来亲自送行，很周到老铁！
亚特兰蒂斯的行程体验非常不错，很难想象4岁小朋友在水世界玩了一整天，suti的服务很好，做卫生的阿姨想到我们带了小朋友特意多放了矿泉水，还用毛巾叠了大象，小朋友很喜欢，下次来还会选这
这次亚特兰蒂斯之旅很满意，环境设施都是顶级，绝对是亲子度假首选。水族馆C秀什么就不赘述，8个台的自助餐可是第一次见，简直优秀。38楼的风景更是一绝，太棒啦
非常非常五星好评！第二年第二次入住亚特～每次亚特都是首选的酒店，这次是管家Winnie小雷小姐姐接待我们，入住了4天3晚照顾的非常满意，到达酒店时会在大堂迎接我们，其次入住期间对我们照顾有加，由于最近台风天，也会随时问我们房间是否有声音，是否住的习惯～而且声音很甜很哦！下次还会首选亚特～因为管家真的超级棒！真的让我们觉得住的很舒心，很值得！辛苦Winnie小雷这段时间照顾～ 还要谢谢基层保洁人员，帮我折了一只可爱的小象??的金文霞阿姨～谢谢你的小惊喜！对了，还是和去年一样，希望垃圾桶能有垃圾袋，这样对于阿姨收拾也很方便，其次我们扔起来也会大胆一点～
带2个娃来过中秋。一进大厅惊呆了，人山人海啊！好在宾客关系的Betty及时赶到，安排我们去里面的柜台办理；得知我们是两大两小后，把我们从海景大床房升级到了大使套房，空间大多了。入住期间Betty一直有关注我们，早餐厅是否排队，乐园的人流情况等都一一通报，临走前还照顾我们带孩子不方便，帮我们申请了延迟退房。十分感谢??真的做到了宾至如归！ 6楼的客房部经理Coco罗小菊也特别细心和周到。小朋友去水乐园玩，一天进进出出好几次，浴巾浴袍要用几次，她都能安排立刻换新的，小朋友没有一次穿湿浴袍，这点很不容易；而且多次主动上门询问是否有需要帮助的地方。太谢谢?? 下次一定会再住～～～
年前住了3天，总体来说不错，到水世界和水族馆及其方便。总体来说，除了人多，其他都还好。酒店早餐不错。酒店卫生做得不错，按时打扫，且饮用水和软饭都送得很足。没有欢迎水果，但管家夏才纪送了很多自制的糖，小朋友很高兴。
由于天气原因～孩子没能晚上水上乐园！！不过还是很开心，谢谢徐佳程服务态度非常好！
疫情前本来要去迪拜的亚特兰蒂斯，一直没去成，先来三亚的感受一下哈！酒店房间很大，酒店管家Mia服务很好，有不明白的遇到问题都能及时解答和解决，我们的枕头落在酒店了Mia也帮我们找了回来邮寄过来了～服务棒棒哒～
服务非常好，汪波管家很热情
房间舒服，早餐丰富。风景优美尤其是服务一对一管家 陈敬光经理真的是太贴心了。过段时间还来。
整个酒店还是不错的，管家也非常负责，住酒店水上世界无限畅玩，酒店早餐也不错，唯一就是房间有一点墙纸开裂 有点影响整个酒店的档次 不太喜欢拍酒店房间照片所以忘记拍了 我们住的是皇家俱乐部海景房
小林管家非常贴心
非常适合带孩子一起来！早餐很丰盛！值得推荐
非常??非常??非常??
回家前一天选择亚特兰蒂斯，办理完手续，房间还没有好，前台田良楠送我们去水世界游玩。还给我们规划了当天游玩攻略，当天还建议我们打包早餐。第二天还问我们是否安全到家了。水世界玩的也很开心，就是时间非常急，买了快速通道。客房也很舒适床很软，迷你吧也是免费赠送的。
小沈管家尽职尽责，帮忙规划行程，好评
非常不错，感谢小管家ina的热情服务，
酒店环境非常好，小朋友特别喜欢，特别是cherry小姐姐服务非常热情周到，体验很棒，还会再来的??
四天三晚的三亚之旅入住了亚特兰蒂斯酒店，酒店服务贴心，林鸿森送来果盘、咖啡。还折叠了一个小兔子 ，挺温馨的。
Terry 服务很好 送了孩子小礼物 还有水果 不定期的发一些酒店的亲子活动 还有房间遇到的陈永萍陈经理 服务周到 很注重顾客的体验感
酒店整体来说还是不错的 人员服务很到位，入住就有欢迎水果，从办理入住到离店都有工作人员对接紧密，很方便 尤其“宾客关系Vicky”，加微信服务的很好很贴心，会告知酒店的一些设施开放时间，关闭时间，比较满意 还有给我办理入住的前台小姐，很贴心的帮忙处理预订时候的问题，记不得名字了，只知道是VIP的前台办理小姐
酒店大堂Vicky晓雪的服务非常棒！非常满意！
非常棒的酒店！进大堂有工作人员主动提供拿行李，快速办理入住，减少排队时间，整体很有秩序。客房各方面服务都很好，有问题还可以咨询管家，非常感谢，水族馆一般般吧，但是能在酒店里直接过去，水世界nice！玩得非常开心，可以反复进去
毕竟是亚特兰蒂斯，哪怕是旅游淡季还是很多人。这次入住体验很满意，小芒果ina的服务也特别体贴到位，再来三亚的话还会选择。
感谢与小林管家的缘分，您周到体贴的服务，让我们入住温馨如家，推荐大家来亚特兰蒂斯酒店入住，这里配套绝对让您和宝贝感到开心快乐！
Ryan服务太好啦，特别贴心，提前准备好房间，到了就办入住特别快，亚特兰蒂斯环境卫生也特别好??
感谢 陈敬光专属服务，很贴心还送了很多小礼物，房间升级到了套房。下次还会住
酒店服务热情，特别谢谢Betty管家这几天的照顾，细心接待，还特意送了水果，让我们感觉特别舒心
ina服务特别棒！下次还定亚特兰蒂斯
管家Mia服务到位
超负荷运转，卫生跟不上。床单有啥子，浴巾我也血迹。不配这个价格。
宾客服务Ryan很早就联系我们询问我们对房间的需求，让我们对这次旅行更加充满期待，回到房间以后有一点小问题还好也是Ryan带我们回去的，问题很快被解决啦。
酒店去一体式综合 酒店跟漂亮 吃喝玩乐很方便 前台服务态度非常好
管家Leon服务满分
酒店设施很不错，小朋友玩的很开心，感谢小漂姐姐在入住期间的关怀，给我们送水果，补饮料，做景点等介绍。。。临走还给小朋友送礼物，再次感谢，以后还会入住的
亚特兰蒂斯人现在真的很多，但是服务没有打折。管家Mia回复信息及时，最后一天因为航班时间还给延迟退房。再次谢谢Mia的服务！
特别要感谢Davis先生的高质量服务，还帮忙提前check in和升级了房间！ 老人和小孩都玩得比较开心！
感觉没网上写的那么好，有看头的就是到酒店就能看到的大的落地海底世界，水族馆里不是特别大，里面鱼种少，个人感觉就水母和白鲸值得看一下，有个20分钟就够了，水上世界和别的城市的水上乐园差不多，住酒店的好处可能就是可以无限进入，但是我觉得一般都是进入玩一圈就差不多了，6点就关门了，没有夜场，然后C秀是需要花钱买票的，每个房间包含一张门票，门票对大人是比较友好的，住店能优惠一些，但是小朋友并不是很合适，去那边玩谁家不带几个孩子，所以觉得不咋地，C秀全程一个小时，还行吧，没看过可以看看，以为会有动物，只看到了一只小海狮，而且建议买VIP区的票，因为全程基本都在那个区域演出，别的地方只能看个热闹，整体住下来觉得一般，没有想象中那么好
第一次听说侧海景这样的说法。预定上明明是海景房，4000+多一个房间，入住后发现只有站在阳台上往旁边看才有海。阳台正对的景观是个小区。差评！ 投诉携程的时候，携程在房间说明上备注了侧海景。简直是笑话，携程和酒店一起骗人。
管家小陈很好，下次来还找他，英文名Galen。
这个酒店的服务电话非常难打进去。我们早9:00多退房去clubmed，到酒店后，发现亚特兰蒂斯在系统上并没有给我我们退房。导致我们不能入住clubmed，足足打了两个小时的电话联系亚特兰蒂斯，都无人应答。最后还是携程的客服帮助联系上的，谢谢携程！
拖鞋有双坏的，说明我到之前没更换，垃圾桶里有小虫子了，说明没及时打扫，订直升机的时候明明让等一会儿，说是马上可以起飞，饮料补充不及时，催了三次，还是拖到第二天晚上了，在没有其它客人的时候给拖到了下午，玩的项目不少，娱乐区域的服务不错，住宿的卫生等细节有待提升
水族馆好看的，入住环境也不错，早餐很丰富，下次有机会详细玩一下酒店内部
一到酒店就有个 叫lvy的美女接待而且免费帮我们升级了房间，一路带我们去房间还介绍了各个景点，住宿期间有问必答非常热情。这次去三亚四天另外两天住了另外一个五星酒店对比起来真的差太多了，还是亚特兰蒂斯好。
很舒服的一次旅行，表扬一下客房主管蔡亲富朋友，帮助老人退房并安排妥当，感谢??
大人小孩都玩的很开心！ 管家Jack Wang 服务体贴入微。
必须支持环境优美 服务到位 接待人曾乔宇 服务到位 需要的细节都有 帅哥一枚哈哈哈 下次来接续找他
这次出行虽然受台风影响但是亚特兰蒂斯的游玩确让人倍感欣慰。 首先是服务，下了飞机六号门对面有亚特兰蒂斯的免费大巴车，根据固定接机时间稍微等等就会有车。然后是到了酒店从前台登记入住，到酒店管家 Davis的服务都是棒棒哒，免费升级了房间，帮我将行李送到新的房间，临走时延迟退房还送了伴手礼，好贴心????????????摄影师阿杰也很尽职尽责???????????? 其次是游玩，我们赶上了最后一天水世界的烟花秀，躺在酒店床上看着好美好幸福。由于台风影响，断断续续的下雨，无限次畅玩的优势就是随便进出玩，好方便。水族馆也不错，晚上7点以后去人少了很多，可以一个一个仔细慢慢端详???? 套餐4588连住两晚的服务体验感真的不错，感觉一天吃个不停，除了酒店皇家俱乐部的下午茶和欢乐时光，还有各类餐厅和美食广场，更重要的是还有免税店可以逛逛，满足了妈宝的时间需求。 总之，亚特给我留下的印象非常好，小朋友都不想走，争取年底前再来一次??????
酒店设施齐全，小朵，小悠小丽服务态度很好
带小孩子玩很不错。海景很NICE
Nada服务????
这次出行要特别感谢宾客服务Leo，虽然航班延误了11个小时，但他的服务值得认可！所有的不愉快他都能帮我们解决！原本入住三天两晚，航班延延误只能体验一天，但还是很充足，提前把攻略发给我，不然会浪费更多的时间，安排了延迟退房，知道我们换附近酒店，又主动帮我联系，真心感谢他！期待下次见面！
水世界很好玩，水族馆很出片，这次遇到tara池，态度很好哦！
谢谢小芒果贴心的服务
管家cherry 非常不错 住的很舒服??
服务好，环境好，套房还有管家服务，服务管家小林特别细致，每个时间节点都提前提醒到位！??
孩子特别喜欢已经是第二次入住了
十一和朋友出游，订了心心念念的亚特兰蒂斯。因为喜欢玩儿水。所以，想要玩儿水世界的还是要住他家的酒店，刷脸无限次出入真的很爽。。。酒店的环境维护很新，房间也比较大。不过感觉达不到7星级标准。。。属于一个综合体，有水世界，水族馆，商店。。十一期间从2号晚上开始入住人明显增多。整个酒店里充斥的都是带孩子来的。。。如果单纯为了度假享受安静的时光，不推荐。如果为了玩儿水。推荐。。。早餐分中餐厅西餐厅。。我个人更喜欢吃中餐厅。里面该有的面包之类的也都有。。。反观西餐厅，感觉没什么吃的。。。吐槽一下，如此房费价格的早餐，橙汁居然都是勾兑的。。。真是无语。。。
和闺蜜出游，本想去体验一下传说中的7星是什么感受。酒店外部环境还不错，海滩离酒店很近，经过游泳池后3分钟即可到达。不过房间太小，阳台也很迷你，居然连小憩片刻的坐椅都没有。酒店走廊和房间设施，和洗漱用品实在一般，还没有平时住的五星酒店配置高。房间地板还算真材实料，不过地毯和屋里椅子脏兮兮的。挺失望的！唯一欣慰的管家服务还不错，退房手续简单，不像入住时也要20分钟。总体来说性价比很低！
2.10日入住亚特兰蒂斯，管家王子越服务贴心，享受到了高品质服务。感谢王子越管家在入住及购票时的帮助。
酒店硬件设施很好，房间大内部装修不错，水族馆很大各种海洋动物都有。软件方面，接待人员ina服务态度好，专业，给五星好评。
设施完备，服务一流，入住即感受到宾至如归的感觉，特别是客房部主管陈小漂，给予了我们老小全过程的照顾。卫生工作也非常好，特别是卢海飞，工作认认真真。这是真真的七星享受。
来三亚玩耍的最后两天 特地选的亚特兰蒂斯 皇家俱乐部海景大床房 风景无限好 能看到蜈支洲岛 畅玩水族馆和水世界 不过显然时间有点紧张 水世界都玩了很刺激 水族馆的美人鱼和白鲸表演都很好看 早餐有两个餐厅 都去看了 还是西餐厅种类更多更好 皇家礼遇还有个下午茶 也很丰盛 能当晚饭了(??>??<??）可惜的是鸡尾酒没去成…… 我们的管家小美女sunny小阮很可爱很亲切 有问必答 尽量满足我们的需求 从入住到登机都会关注到 满分哈
第二次入住亚特兰蒂斯度假酒店了，孩子们玩的很开心，房间很干净舒适，客房的有位叫林鸿森的小哥哥还有热情的给我们做了下介绍，离店后还遗忘了电脑在房间，叫sunny的小姐姐和小林小哥哥都有联系我，问了我的地址说是要给我寄回来，非常感谢他们，下次还会入住的！
二刷亚特兰蒂斯，只是为了娃挖沙看鱼，这次的亮点就是遇到管家小阮，从头到尾无微不至的关心和安排，点赞
第一次亲子入住亚特兰蒂斯酒店，很感谢Caroline的从入住到退房全程贴心服务。刚入住房间就安排送来水果还有小朋友的挖沙工具！微信一直跟踪提醒我们表演时间、用餐时间……全程给予合理建议和帮助！旅程结束到家了，还发来贴心问候！非常棒的体验，四天三晚感觉还没玩够！
首先对于一个标杆为7星酒店 我打的三星，不止是我自己的体验，在电梯里的旅客也是如此评价，毫无服务可言 我要求一个苹果 可以等一天，前台自己没有办好手续 22:00来电话要求我们去办理，协商后说上门来办理也行，等到23:30还是没来 也没打电话说不来 ！还有打扫卫生 ，下午15:00 还没打扫！接着最吓人是 我在洗澡 有个男服务员会开门进来 问我问题 就是差差差
整体来说还是不错的
亲子必打卡酒店！每次都是非常愉快的体验。管家Cherry服务非常贴心，专业，细心！点赞！
服务好，很舒适。
环境、卫生、服务、玩乐，都是一流
梦幻的三亚亚特兰蒂斯，展示着海洋的魅力。客房干净的海景很棒，海底餐厅更是有着独特的风格。特别表扬一下服务人员管家Leif，有他在可以解决在酒店内的所以事情，还赠送啦下午茶，非常给酒店加分。期待下一次的亚特之旅。
Andrew服务很好
下午六点多来办理入住，已经没有房间了，可见亚特兰蒂斯是多火爆，前台小姐姐给推荐了豪华套房的确比我们原来的海景大使套好很多，270度正面观海，服务很好，体验很棒，不愧是亚特兰蒂斯
早有耳闻特兰蒂斯的服务很好，来了以后果然不一般，入住以后有管家联系，我们管家是宾客关系部的Lucky。知道我们有带小朋友过来，给我们提供了好多游玩时间表，很详细，节省了我们很多时间。入住第一天房间的灯有些问题，第二天反馈给lucky，马上给我们换了房间，上来帮我们去拿行李等等，直接给我们换到了对面面对水世界的房间，很满意的管家式服务，换的房间很满意，风景很好。酒店的番红花早餐厅种类很丰富，48楼的皇家俱乐部下午茶很精致，冲着这个服务，我们决定续住一晚，希望大家来亚特兰蒂斯都可以遇到管家lucky。
此次的亚特兰蒂斯之行主要是带着孩子过来旅游的，在这里特别点赞宾客关系的lucky，从办理入住到我们离店都一直给我们惊喜，首先是我们对我们的房间特别的满意，中高楼层，风景也是非常的美好，lucky也给我们发了很多适合小朋友的活动项目，提醒我们用餐时间，错过用餐高峰期，离店前还有小礼物送过来，让我们的旅行减少了很多负担！
到酒店就由Alisa接待，考虑周到.细致入微的关怀给我们留下了深刻印象！感谢您细致的服务
住了两晚，两晚午夜凶铃！ 第一晚，隔天早上投诉一直到下午没人理，催了以后给你房间回个电话说看了监控没人按门铃～结束！ 第二晚第一次晚上9：40响了之后马上投诉，10点半给你回个电话说要派人来查！娃都睡了怎么查？ 结果半夜1点继续响！ 隔天投诉人家就说我说派人去查，你说不方便！ so，怪我咯？ 电工师傅来都说可能是电流，电磁干扰～请问你们为什么不提前排查？ 投诉的结果就是你不听我的那也没办法！ 就只能接受～ 对于亚特的服务我是不抱希望的，但是最起码你硬件要过硬吧？ 这几年来三亚都住海棠湾，酒店住了五六家，亚特差评！没有之一！ 给携程客服点赞！从接到我反应问题的电话就一直跟进！ PS：亚特就是复星旅文的大卖场！我在迪拜就没见过这样卖东西的！ 携程大企业别跟三亚这家掺和啦！
这次入住真的特别好，酒店宾客服务部，安排了生日蛋糕，水果，服务贴心，细致。给宾客服务部点赞，全程跟踪服务。酒店设施环境都特别好，推荐大家来三亚一定选择亚特兰蒂斯。
【客房主管陈瑶】服务好，细心周到，棒棒哒
早餐供应不足，早上8点多，很多食物供应不上，和服务员说了，服务员说早上吃饭的人多，忙不过来，人不来你家酒店吃饭了，酒店不就要倒闭了。
酒店非常好～没赶着节假日和周末 人也不算多 早餐下午茶和鸡尾酒hour都非常丰富 酒店的贵宾接待员沈丹服务超好 很贴心 有问题问她回复也很快～ 最爱水世界哈哈哈 在里面足足玩了两天都没够
整体还是很好的，宝贝还抹了海豚，Eileen的服务非常好，有问题秒回，特别贴心。
酒店的高度、环境、配套娱乐设施应有尽有，各方面设计服务都非常周到，性价比也超好，帮我办理入住的前台的小姐服务一般，该送的小礼物没有，孩子睡着了，也没有告诉我可以到贵宾厅休息一下，本来我订的房间就可以到大厅里的贵宾厅办理入住，前台应该知道的，可是她根本没说！特别感谢值班经理林丽丽女士，发现我们的困难后，主动帮忙安排有沙发的贵宾厅休息，联系入住房卡，入住后，一位始终没有见过面的服务员加了我的微信，他的名字显示亚特兰蒂斯Y，他的服务也让我心里面感到了温暖，我的问题都能马上解决，有了他的帮助，让我在亚特兰蒂斯的玩的很开心，希望下次还能得到亚特兰蒂斯Y的服务。稍稍遗憾的是酒店的房间卫生一般，地板都有点粘鞋，不知道是不是临海潮湿的原因，儿童泳池里的马赛克掉了一些。
酒店很牛！可玩性太好了，客户服务管家Eileen也很尽责，啥事都能搞定！
??卫生：卫生很干净，房间内也没有异味 ??环境：50层，景色也非常好 ??服务：入住前有打电话询问个性需求，Melon的入住接待也很热情，后面因为飞机起飞时间的原因还帮忙申请了延迟退房
说实话，至尊海景房只能说是侧面看海，底下是一堆别墅，后面酒店帮忙升级了房型，那个位置还可以。但那已经晚上22:00了。暑假人有点多。
前台袁甜sweety服务很好 能第一时间解决问题 整体服务很好
带孩子去旅游的，2大2小定了一间房，标间大床有1.5米一个，很宽敞，不像别的酒店1.2米，不尴不尬的。房间卫生干净，三亚天气热给我们房间多加了水及毛巾，还给小朋友叠动物小狗和小兔子，晚上抱着睡了。 对了，服务我们的一个叫李春苗，一个叫颜玉莲。都棒棒的。
虽然是春节假期，但是服务和硬件设施那是没得说，管家小百更是服务周到，贴心送了入住礼物??很少写点评，但是孩子真是玩的太开心了??很好的体验。
圣诞前夕入住的，已经是满满的圣诞气氛。管家Lsabel的服务也很贴心，有告诉我们酒店有哪些圣诞活动，还准备可爱的小海豚礼物。笔芯，yeah～
这个酒店全中国第一。
环境一流，配套设施完善特别适合全家人度假
来亚特兰蒂斯入住，感觉都还可以，各方面都还可以说的过去。服务人员服务态度也很不错，订的最基础房型还配备有客房管家，管家送了我们回房间，帮我们介绍了房间。晚上还告诉我们下个目的地怎么去。服务很好。
像个人山人海的shoppingmall，闹哄哄的，服务非常疲劳且冷淡。反正只要生意好了，顾客感受根本不算什么。
非常满意非常好，目前为止住过的五星里亲子第一名，崽崽们都很喜欢，服务好环境好，谢谢酒店客服Sally李的照顾
入住体验很不错，虽然人确实很多，但是还都比较有序。 Eileen全程的支持也让我有问题能第一时间解决～
服务很好，非常适合带着孩子入住！我们住了一天，有点儿后悔没有订两天的房间，住两天以上就更完美了！适合孩子玩的项目很多！碰到了尽职敬业的工作人员雨婷，全程安排得非常周到舒适！给五星好评！
管家ron很不错??
贴身管家尽量满足我们的所有要求，孩子有点小，再大点还会来！但是爸爸这次玩的很开心
最适合带孩子去玩
带宝宝第一次入住亚特兰蒂斯。总体感觉很好。特别是服务，入住后礼宾部VK立马就加了微信，帮助解决各种问题，由于房间在走廊尽头太黑，VK主动帮忙联系换了房间，第二天还送了一个蛋糕。入住期间有问题随时都帮助解答，真的很棒。但是酒店也有我发现的不够细致的地方，毕竟标榜七星酒店。办入住问了大堂小哥哪里办皇家俱乐部入住，给我指了个方向也不带我进去。换房间等行李员拿行李等了将近半小时，后来还是我们自己搬下去的。我们是三大一小入住，客房打扫直到第三天打扫还是只给我们留三件浴袍。蓝色海棉拖鞋好像也是穿过的，上面的文字都掉色了。黑人问号。皇家俱乐部48楼的餐厅没有儿童餐具，服务员穿布鞋穿运动鞋各种各样的都有。门口车童开车门，竟然也不扶着小朋友，看着后面的车，看着小孩下车往前冲，差点被车子撞到。这个价格高于丽思卡尔顿，但是配置上很多都不如同等级酒店。如果不是礼宾部的VK，真的要给这次入住大打折扣。
管家Leif很周到
还行吧，胜在有水世界，离免税店不远，可以开车过去门口电瓶车也可以过去。服务人员的水平还是在的，但人太多，感觉很混乱，还有各种企业团和外来游客。C秀和水族馆非常一般……酒店门口的海鲜店全是黑店
遇到暑假人太多了 降低了一些体验感
牛年跨年游，水世界水族馆，非常值得来玩。
酒店玩的项目挺多，游客也比较多，宾客关系tony服务挺不错，认真负责，给我们详细介绍酒店的游玩攻略，还提醒我们三亚的气温高，注意防晒，退房帮我们拿行李送我们离店。有几点不好，早餐人太多，乱糟糟的，酒店很多服务员不知道位置在哪，好像都是实习生，带小朋友过来玩玩还是挺开心的
3月31日中午10点50分左右，我在酒店门口接了家人，装好行李后准备出发去机场，因为要设置导航，为了不堵在门口通道影响他人通行，我特意将车往前开了十来米，并靠边停放（此处路边已经停了至少有3辆车，我停在最前面一辆车的前面，不影响通行）。 当我停好后开始设置导航时，一名亚特兰蒂斯工作人员上前敲我车窗，敲窗力度挺大，很不友好，问我，你已经接了人了，怎么还停在这里。我回他：“我设置一下导航，可以吗？”他说“那你干嘛瞪我”，然后就口吐芬芳，足足二十多秒。 反应给酒店，酒店只是敷衍的回复，对方是外包人员，会加强培训教育。酒店说只有录像，没有录音，无法确定是否说脏话
环境中等 细微之处还是能看出来有些脏的 然后入住的时候 果盘的水果 已经烂掉了 打电话给服务员还说让我们自己买 没办法多送一份 很无语 但是后来也给我们换了一份新的 总体来说 没有那么那么的好 酒店人员混杂 人很多 很吵 没有惊艳的感觉
前台服务小哥哥超棒 Jasper王星翰
商业化氛围太浓了，太嘈杂了，不喜欢。到处都是吵闹的、扭捏拍照的、抽烟的人。喜欢安静度假的人不要来这里。多数酒店服务人员都很拽，说话不搭理你，甚至俱乐部餐饮那里，一个带孩子的妈妈问正在打扫卫生间的保洁阿姨是否可以洗个手，阿姨直接摔门…太无语了。俱乐部的鸡尾酒时光也很差，每天只有固定的两款廉价鸡尾酒，而且不好喝。表扬俱乐部餐厅的Jasper和一楼擦电梯的保洁阿姨，只在这两个人身上看到笑脸。
宣传的相当7星级酒店，体现在哪完全看不出来，4000多一晚，价值在哪？完全是团体旅行团乱哄哄的感觉，所谓带房间赠送的下午茶，那蛋糕普通蛋糕店的水平也没有，太底档了，一定会告诉身边朋友不要选择入住这个酒店
很值，但是一天时间很仓促，适合两日及多日旅行，管家Davis 很贴心，还有小礼品，感谢！
入住亚特兰蒂斯度假酒店，Ulick Lin 和康平为房间布置，房间干净，小林知道我的生日，申请了蛋糕，林送来了蛋糕给我们送上祝福，给了我们很大的惊喜和感动，临走时候还来欢送我们，亚特兰蒂斯真的很不错，我会告诉所有的朋友过来三亚首先选择亚特
这个酒店很漂亮，很大。管家服务很好，很周到，细心。将来有机会一定再来玩。
?? 交通：一般 ??卫生：很好 ??环境：很好 ??服务：特别好客房小管家李春苗服务热情周到随叫随到，待人接物礼貌，影响很好??
10月26日到31日在亚特兰蒂斯住了5天，住的是皇家俱乐部海景大床房。 酒店没有让我们失望，豪华、精致、时尚的大厅与7星级酒店的盛名很般配，皇家俱乐部的接待也很热情方便。房间很舒适，空间大小合适，设计时尚、便利、好用。美中不足的是海景不在正前方，而是侧前方。 客房服务不错，管理45楼的主管年轻的Chris非常贴心，还给我们送来水果和手霜礼盒。 房价已经含了水族馆、C秀和水世界门票，都很惊艳。网红打卡点的无边际泳池也很棒，遗憾的是台风天气，泳池有点冷。作为7星级的酒店如果有暖水泳池就更棒了。 早餐品种很多，质量也不错！但感觉餐厅的服务员态度一般，可能是太累了？
这次入住真正体会到了酒店优质的服务。尤其是感谢Tara小池无微不至的暖心服务，让全家都有极佳的服务体验。下次再见??
在亚特兰蒂斯酒店两天一晚非常愉快，住酒店玩水世界非常便利。酒店工作人员都亲切友好，尤其是接待管家曾乔宇，十分的耐心和细心，所问的事情都给予了详尽的回复，离开前还很贴心地送了礼物。
最多给到五星的一家酒店，新造不久所以设施环境都还可以，大堂嘈杂，随处可见穿着浴袍走来走去的客人，一下子拉低酒店档次。服务是还可以的，所有的工作人员都很有耐心。
疫情一年没出门，小朋友读书前赶着再出门一次。 去过的朋友都说很一般，完全不是，入住体验很好。 人多但是很有序，前台小哥ray仔细介绍设施，有什么问题随时微信沟通，帮忙延后了退房。 楼层负责人王霞送了小朋友礼物。
服务是最大的短板，无论是前台还是餐厅服务都普遍不够专业，而且人太多，还有小朋友在电梯里撒尿，大厅如同菜市场一般热闹，水上乐园工作人员配备不足，还有设施因故障不开放。如果想追求海边度假的感觉，完全没必要住这里，三思。
特别感谢Nada对我父母亲的照顾，细致暖定，老人回来不停的夸赞服务热情周到，能为老年人着想，手画细致地图讲解酒店各设施位置。这个酒店真的物超所值，值得大家打卡。 ??服务：太棒了
原本对酒店的服务不报有什么期待，毕竟游客多服务人员少，但是前台candy超级nice，看我们带孩子帮我们选了高楼层，送了水果，还不厌其烦的讲水世界节目时间……超级好，下次来三亚还住亚特兰蒂斯
整体感觉还不错，适合夏天去，冬天还是有些凉
喜欢玩水世界的选择
酒店服务好 配套设施不错
leif很细心 很贴心
酒店配套设施齐全
第一次来这个酒店感觉非常棒，孩子很开心，早餐特别丰盛。特别表扬一下管家Sally的贴心服务。
服务很棒，国庆前两天出行的，人也不多。就是很推荐大家来。每个房间都有一位管家，快速响应，态度很棒！！
雨婷服务真好，接待我们，介绍酒店服务，真感谢，五星好评，
说实话，有点失望的，希望再次入住会改善！
前台服务员summer 办理入住很快，感谢他的贴心服务和安排，接待员Ryan服务很好，不仅帮我们安排房间在一个楼层还送我们回房间，有事就问他回答也很速度，能够节约不少走弯路的时间
全程体验都很好，玩得很开心，我们的客服经理ruby小姐姐也很热情，尽力满足我们的需求，很贴心，推荐！
酒店服务热情，购物方便，游玩方便
亚特兰蒂斯水世界没有广告拍得那么好。但酒店的服务真的很周到。毕竟钱也到位了。高层海景无敌。住在东面客房。或正面对着大海的客房可以看日出。非常美。
环境一般，设施比较陈旧，连智能马桶都没有，服务也比比较差，房间里迷你吧的饮料还得打电话要，酒店的标志比较少，在水世界里拖鞋被人穿走了，为了重新领取拖鞋，问了多个服务员，不是指到付费拖鞋的地方就是根本没有拖鞋的更衣室，业务很不熟练，也许是为了卖拖鞋，废了挺大劲才在检票口门外的游客中心领取到免费拖鞋。游泳池岸边的躺椅有的是坏的，没法躺，实在是有失酒店形象。酒店离店的机场巴士都没有人提醒需要提前一天预定，导致预定的时候都没有班次了。只能自己打的去机场了。种种吧，整个酒店的体验比较差。远比之前入住的旁边的红树林酒店差很多。
整体硬性条件还不错，cherry的软性服务填补了其他服务的空白，每次来都太多人了，总体来说还不错
来到三亚的海棠湾度假区，尤其亚特最为爆满，也体验到了三亚旅游旺季的时候，一到大堂就特别热闹，提前感受到了圣诞节的气氛，感谢礼宾部的shady，为提供的一系列服务，给我介绍了酒店餐厅的营业时间，c秀观看的时间，为我的房间赠送一个小蛋糕，帮助我预定餐厅，并且第二天享用的下午茶为我保留，很人性华的服务，也很喜欢亚特酒店的氛围，这一次的旅程很完美
环境很好！Nada的服务态度也超好呢，都很细心的讲解，我下次来还要找她呢， ??服务： ??环境： ??卫生： ?? 交通：
首先感谢客服武琪的协助让几天的住宿很顺利，这几年亲子行来三亚第一站都是亚特兰蒂斯，表演和水上乐园都很值得去。这次唯一不足就是连着两天出电梯有异味，不知道是不是顶楼的原因，其他都很满意。
贵宾接待Isabel服务很好 ??服务：贵宾接待Isabel服务很好
这个酒店 我真的看不出是豪华酒店 大厅很吵 三点才能入住 办理还要下app 我定了俩间房 一个给老人的 操作app很麻烦 那个水世界 年龄6岁以下 真的没啥项目可以玩 … 那个c秀包一张大人票 小朋友90cm还要买票 … 服务 真的蛮一般 我妈都觉得不如之前入住的洲际这些 沙滩的卫生也很一般 休息伞区 我们早上去都是酒瓶子矿泉水瓶子 大概率不会在考虑入住了
早餐非常丰富，唯一不足停车场有点距离，不是地下停车场，其他服务硬件和配套设施都很不错，水世界小朋友也有专门玩的地方，很适合亲子游
酒店高端大气，环境优美，水族馆也非常漂亮，贵宾接待cherry小姐人热情，服务态度好。
本次入住了亚特非常开心，酒店宾客关系田良楠服务很棒，回复我迅速细致，下次来三亚还会来住的。
愉快的假期，来了孩子们心心念念的亚特兰蒂斯，超级的棒，感谢Mia小姐姐两天的热情招待，期待下一次再来。
亚特兰蒂斯酒店的环境不错，卫生都非常干净，酒店的房间很新，水世界和水族馆的项目很好玩，餐厅也很不错，味道正宗，在入住的时候宾客关系tony接待了我们，带我们上房间，一路介绍了酒店的环境设施设备的时间，有什么问题都可以联系他，服务很好，这次来亚特兰蒂斯酒店的体验很满意。
谢谢管家Andy的热情服务，住的挺开心的，美食也好吃！
酒店很好，环境棒，很干净。Cherry的服务非常满意，五星好评??????????
优点?? 1????入住享受亚特兰蒂斯水世界，水族馆和C秀表演门票 2????酒店配套设施非常好，高层房间视野很好，房间卫生，安静 3????服务非常好，一对一服务 4????早餐自助餐厅有两个可以选择，菜品丰富 缺点???? 1????酒店只有公共沙滩，人多且沙滩比较差乱差 2????因为酒店比较火，加上水世界，水族馆和C秀都对外开放，所以人流比较大 出行安排建议：既然是三亚必住酒店，可以体验两晚，把游乐设施都玩儿一遍，在定其它酒店好好的度假两天！
玩的很开心，Terry服务棒…不过中秋还是人蛮多的，地方巨大水世界光顾着玩没啥机会拍照，上几张渣图，好评
非常不错，没毛病。更感谢Linda的热情服务，一入住就加了微信，全程服务很赞??。退房延续一条龙、推荐吃喝一条龙。BTW，水世界主管非常好，知道孩子第一次来不敢玩派救生员全程陪玩，还打水仗吸引孩子，服务周到！
入住体验非常好??酒店服务体贴入微 送的生日礼物喜欢！大堂经理小林非常敬业 让我体会到了宾至如归 近期还会光顾的！
第一次入住亚特兰蒂斯，宾客关系Betty小姐姐服务周到细心，有什么问题都会在第一时间帮忙回答解决，非常的棒！住店客人可以刷脸无限次进入水世界和水族馆。非常的方便。以后还会考虑再一次的入住。
管家DAVIS很不错，服务周到亲切
这次我入住亚特兰蒂斯很满意，给个五星好评。陈敬光先生服务态度很好！
武琪小姐热情接待，体现出了优秀的服务素质。因入住仅一个晚上，其详细介绍酒店各设施以及水族馆水世界游玩技巧，行程虽短，没有留下任何遗憾。酒店餐饮住宿服务一流，不愧国内最好酒店称号。服务很贴心，有宾至如归的感觉，每一个员工都能很好的服务客人。
实在是人太多了，管理不过来吧，很多位置设的软隔断写的只能住店客人通行，但实际工作人员根本不看，形同虚设。还有酒店接活动把小火车路线都占用了，直接就取消了小火车，这等于直接剥夺了住客带宝宝参与的权利。总体来说管理跟不上豪华酒店身份，大堂就像菜市场，火车站一样
很不错的旅行体验，小朋友玩的特别开心，都不愿意走呢！前台接待人员曾乔宇服务态度特别好，并且很专业，小朋友从水世界回来晚了一点，很贴心的给我们做了延时退房，还帮小宝宝准备了伴手礼，小家伙开心的不得了！虽然很多酒店都有这样的服务，但是亚特把服务做在了主动，让人体验很好，下次去还会选择这里
好好好好不错很推荐可以试试生生世世生生世世和山山水水横说竖说今生今世睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉就是你手机上
?? 交通：离免税城很近，免税城10点关门，我们日常就太阳落山后不热了就过去逛逛很方便 ??卫生：很干净，房间香香的 ??服务：isabel服务很好，体验不错，走后忘记带东西还帮忙邮寄
中国7星级酒店体验：一，早餐一流。二：酒店外观豪华气派。三：房间卫生干净舒适。四：无限次进入水族馆、水世界。五：房间硬件达不到5星酒店标准（马捅不是智能的）。六：洒店私人沙滩很一般。推荐：透明泳池拍照，但8点以前不准进入这点不合常理，早餐中餐厅品种丰富。
景色太好了，酒店体量很大 人多一些！但是一切都是五星标准！管家Leif 很体贴的为我们安排所有事 非常感谢
很不错的度假体验，其中有了一点小插曲，但是客户经理Betty非常耐心地帮忙解决问题 ，让全家人都很感动！服务真的不错！
水世界很好玩，现场的工作人员也都特别热情，陈礼华小哥哥服务态度特别友好，整体游玩舒适度满分
无论是设施还是服务，都算是很棒的亲子体验酒店，小朋友最喜欢的水族馆，有美人鱼表演，还有水世界的漂流等；所有工作人员都很热心，特别是ivy服务很周到，在此感谢！
第二次入住亚特，水世界依然火爆且欢乐，购物大道复游跟拍还是那么有品质，C秀依然是一场非常值得体验的视听盛宴，与大白鲸Andy互动无比欢乐，48层皇家套房的礼遇简直可以当正餐享用，但这次最最让我欣喜的是，酒店的整体服务都升级了??????，我的管家叫Peter，一个小哥哥，隔着手机屏幕都能感受到他贴心的服务，有些小细节比我们想得还周到！总之，真的太美好的体验了！????
环境服务都不错，管家Mia很热心周到，有啥要求都及时响应，尽量满足，2天玩得很开心
十一国庆酒店入住人巨多。这里谢谢管家许佳程小哥，全程帮我们办理了入住，还给我们升级了海景套房，我们抽空去看了下水族馆。
这也是每年来海南必住的酒店，今年订房订晚了……只住了一晚！不得不说整个海南生意最好的酒店就属亚特兰蒂斯了，不仅玩的多，而且服务好！特别是这次的管家小沈，每次发消息都及时回复，说话也好温柔呢！
这！这！在这里？在这里等待????？在这样的。你。你是不是也是我们自己喜欢的人。你是不是也是我们自己喜欢的人是
服务很贴心，有任何不懂的问题都可以问管家，酒店已经不仅仅是个酒店，而是一个文旅项目，各位设备都很完善，下次有时间还会在去。
服务人员态度很好！服务品质也比刚开业时提升很多！非常满意！
环境不错，客房服务也很贴心，楼层主管黎容容很有爱心，对小朋友很好
特别舒心的一次入住，全程酒店Eileen小姐姐引导每日行程
酒店很豪，各种适合小孩子的娱乐设施能让小朋友从早玩到晚七天不会烦。只有两个大人的话体验一下氛围就好了。客户经理Terry服务很周到，送了水果盘和牛轧糖。各种演出灯光秀也很好看，特别喜欢水族馆的大白鲸。不能下海很遗憾，大人只能在游泳池游泳。
酒店房费如果是包含了不大的水族馆，水上乐园还有一个小时的c秀的话，就不算贵！住的至尊海景，站阳台上如果把阳台一分为二左边是海，海岸线！海景和至尊海景，可能我比别人多看了1/3吧！入住前就要求协调安静房间，要床围！3.26晚上说是水世界被包场搞活动，如视频，一直持续到晚上十点！（本来是要到晚上十一点半），说是投诉的人多了，值班经理去协调！现在是3.27晚上11:18分，楼下依然鼓点声，感觉自己住了两天摇滚厅，投诉又说有活动，然后孩子终于被吵醒起来苦哭闹了半个多小时！床围更可笑，摇摇欲坠，服务员根本不知道，还要提醒我用凳子抵着！ 3.27下午五点左右，一个宝宝在睡觉，另一个宝宝和我们在阳台！服务员就这样开门进来了！说是按了门铃我们没听见。。。。。值班经理第一天给了餐饮补助，第二天我们已经到机场了来补救，说是我们下次来了给我们升级？额，我还敢来？我不敢了！反正学龄前宝宝谨慎，我还是应该选仁恒的。。。。
接待我们的小哥哥曾乔宇很热情 也很尽责 不管问他什么时候问他问题都能很快的帮我们解决 不耐心 很nice的一个小哥哥！超级????！
管家cherry 非常不错 住的很开心
设施和服务配不上七星的标准。除了早餐好点，其余还不如五星性价比不高，要吐槽的就是水族馆，那么小的一个票价也要100多真是奇葩
服务0K，态度好，服务跟踪到位，酒店环境优美，酒店整体效果满意，早餐欠缺品种，游乐设施没有全面开放。
海洋大使房，中秋入住，人没那么多，早餐样式多，游乐场很好玩，酒店下去的沙滩景色很好，管家Tony小王的服务也很周到。
很值的一家酒店，可以无限次玩水世界和水族馆，可以一直玩水世界的大滑梯！开心！酒店内部装修一般，没有想象的七星级酒店的豪华，早餐也中规中矩，可能因为房间太多了人太多了有点乱，但是还是很值的！
小阮仙女真是个快乐补给宝贝，入住期间贴心推荐拍照打卡、行程安排、酒店活动，酒店环境很好，服务也很到位，走到哪里都能得到帮助，浪漫有趣的水族馆，可爱的大毯子鱼，光水族馆都能玩一天哈哈，刺激的水世界体验哈哈玩了好多次大喇叭，下午还有丰富的下午茶，棒极了
酒店客服经理Eileen从入住前开始联系，开房安排住宿全程协助，告知我们酒店游玩攻略提前安排时间，提前告知吃饭地点，时间，退房时间安排快速退房，服务很细致入微，离开后还回访游玩体验，帮邮寄落下的衣服，酒店环境海洋色系，减压，风景俯瞰半岛，非常满意，下次来三亚还会入住。
亚特兰蒂斯之旅最大的感受就是宾至如归，管家Davis热情周到的服务让我们的旅途更加舒适愉快。期待下一次的亚特兰蒂斯之旅。
管家Isabel 细心周到，每次有问题找她都什么迅速回应，给100个赞！小朋友玩的很开心，早餐丰盛。
迷你营的活动非常好 感谢许明玲和LISA 热情又有趣 孩子非常开心[玫瑰]
管家Davis很不错，很贴心，推荐！
超级适合亲子游的酒店，不出酒店就有很大型的水上乐园，精致的水族馆，恒温泳池的水上推进器也很好玩。特别感谢Alisa的全程服务和帮助，特别贴心到位，由衷感激！
水世界水族馆不错，Terry 服务态度好，下次再来问我们玩。
这次是带着闺蜜来的 只能说钱花哪儿哪儿好 迫不及待要带孩子来住了 Alisa的服务超级好
服务体验感好，儿童设施齐全，感谢宾客服务的jirui陈积睿无微不至的答复，旅程很愉快！
还没有来到亚特兰蒂斯，我就接到了酒店服务人员Alice的电话，她细心询问了我们一行人的基本行程并给我们提前安排好了酒店的房间，在亚特兰蒂斯的两天时间里我享受到了前所未有的尊贵体验，超大型的水族馆、刺激的水上世界、激情的歌舞表演，不出酒店可以尽情的享受一切。
ina管家服务态度很不错 各方面都很到位
客服Alisa随时随地的问候，提醒，跟进与反馈，如同贴身助理，服务赞??
特别表扬一下管家Tara！人漂亮还热情，工作还积极考虑还周到
卫生：很好 环境：美好 服务：优秀。管家Nicole 陈，小陈及时发信息提醒，很全面，很贴心，让旅途平添温暖，感谢！
设施很齐全，离免税店也很近，很适合带孩子游玩，水上乐园，水族馆小朋友很喜欢。而且前台袁甜sweety很认真负责，一入住就分享攻略，还送了水果。
除了贵，没毛病。从办理入住手续开始到退房当天下午三点前都可以无限次进出水上乐园和水族馆，大堂晚上有小型灯光秀，我们入住是国庆期间，从阳台看到了烟花表演，早餐也很不错，值得体验一次。
前台的美女不仅长得漂亮，服务还特别好
感谢泳池救生员郝林为我们上泳课时耐心教学，通过他的教学孩子的游泳技术进步很快。下次还是找这位教练上课。酒店服务较好。
有孩子很适合 但绝对要避开假期。
电动车充电不方便，可增加充电桩！
入住的是50层海景这侧。风景不错。进门开始就有服务人员帮拿行李。办理入住也很快。人脸识别很方便。整体感觉非常好。早餐也很丰富。小孩玩的特别开心。谢谢美女Zora的热情服务。
这次入住真的很不错 特别感谢礼宾部的shady 不厌其烦帮我取餐。真的很感谢…
海棠湾最令人期待的酒店，没有之一。 飞机一落地，就接到了宾客服务的Demi亲切的电话，并及时按照要求准备了客房。 三天的行程安排在酒店，水族馆，水世界，泳池，及C秀，恰到好处。酒店餐厅很多，Demi都一一给介绍，并根据我们的情况推荐了适合儿童及老人口味的餐厅。
此次入住三亚亚特兰蒂斯，是带着孩子和老人去的，孩子玩得很高兴，还不想走了。贵宾接待Eileen，很友善，服务很好，还给小朋友送了小礼物。
交通：机场直接打了个车过来，40多分钟，140几块钱，还是很方便的 设施：酒店造型像帆船，很加分[呲牙]设施较新，很有设计感也很气派 服务：服务总体还可以，但总觉得可以更好，不少细节还是不足，比如上菜顺序、客房及时清扫等 餐饮：皇家俱乐部的下午茶、鸡尾酒欢乐时光，菜品选择太少了，味道也一般，没有什么亮点 早餐建议不要去48楼，我们第一天去的那边，菜品很少，第二天去了G层，不要太丰盛啊！！可惜只去了七彩晶，番红花都没有体验到[快哭了]
其实酒店房间也就这样，没什么特别，就是国内唯一的七星级，所以来体验了一下，好的地方是酒店玩的挺多的，水世界，水族馆，缺点是房间真的和国内五星级没什么区别！
接待曾乔宇服务很好超赞?? 提前告知了餐厅用餐时间跟水上乐园游玩时间，还贴心推迟了退房时间。
早餐太丰富了，晚上夜游海底世界绝美啊！
在三亚大名鼎鼎的度假酒店这次领教了，到达酒店，最大的感受就是人真的真的太多了！特别的乱！定的是皇家俱乐部房间，可以在一个贵宾室内办理入住手续，前台的工作人员态度很好，提出的问题都能很礼貌的解答，没有收任何押金，这一点让我很意外，也顿时对这家酒店产生了好感！房间内设施中规中矩吧，是一个五星级酒店应有的状态，皇家俱乐部有14点到16点的下午茶，同样人太多，连下午茶都需要排队，48楼跟18楼都有皇家俱乐部，18楼的人要少很多，都挤着去48楼，就是因为高吗？房间客人可以无限次进水族馆，水上乐园，带两张C秀的门票，水族馆太一般了，就是一群人围着一个大鱼缸，楼上楼下两个层，看到的完全一样，花钱的话绝对不值。水上乐园还可以吧，大喇叭，小喇叭，过山车是必玩的项目！很刺激！漂流也可以，但没有特别之处，要早去，尽量10点进园，要不人会越来越多，下午5点以后不是很晒，但人会很多，什么项目都需要排很长时间的队！酒店的工作人员，前台，行李员，房扫大姐都很友善，很礼貌，唯一有问题的就是各区域的所有保安人员，跟你说话都不看你，真想骂人了！退房很快，直接把房卡给退房处的工作人员即可！酒店的泳池好多都没有开，告知检修，检修都是一起检吗？收费的项目太多，一切向钱看，泳池边所谓的家里休息区，需要收费，这可是第一次见过。看得出，酒店在服务意识上很努力的强化，但不尽人意的地方还有很多！边缘岗位人员的培训还需要努力啊！节假日，周末真心不联系去，去了就后悔，花钱看人！
酒店入住体验不错，管家接待Louise服务好
管家小袁服务很好
亚特兰蒂斯有三个早餐点，而且时间7：00-11：00，让爱睡懒觉的我，也能吃到?? 而且酒店还有专属管家服务，有任何需求都能得到及时解决及处理，这次入住感觉很不错，推荐大家来入住
这次入住体验非常满意，来之前看了下评论，并没有感受到服务员的傲慢，反而管家小沈非常热心，每天一个问候短信，楼层卫生打扫的也非常干净，下次肯定还会入住
非常喜欢的酒店，大人和小孩都很满意，特别是服务助理Dragon在我们刚入住的第一时间就主动联系我们，很贴心的提前为我们办理了停车手续，还有行李也很快送到房间，这么多客人，但是对每一个入住的人都没有丝毫怠慢。小孩好玩，大人购物方便，下次还来
房间干净，早餐丰富，53楼景观大赞！
酒店不是第一次去，总体来说都很好很适合家庭游玩，宾客关系部的betty从入住到我们离店都很给力，服务周到。酒店唯一美中不足的就是装修设施达不到星级预期。
服务不错很热情仔细，尤其管家Ron很不错
旅途非常愉快 海南必住的亚特兰蒂斯 绝绝子 正直疫情 价格太划算了 姐妹们冲鸭 在此特别感谢Nada小姐姐 还给我们准备了小礼物 超贴心
特别要表扬的这里的每一位服务人员都很尽心尽责，尤其点赞一下我们的管家Leif。
酒店非常好 特别满意酒店管家Amy的服务
此酒店不值得多写评价： 1. 土 2. 铜臭 3. 素质低 ??门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数24678....?? 这里有巨大的水池，这里有无限的食物，这里是鸭子的乐园。
这次去三亚，我选的是亚特兰蒂斯的自尊套房，特别喜欢那个超大的阳台，带着孩子住超舒服的。因为订的是套房，所以早餐可以在48层或18层的皇家俱乐部享用，服务很贴心??早餐也多样化。从入住到离店，都能感受到酒店服务人员的热情和贴心，这次在亚特住了六晚，特别表扬下为我房间做清洁的工作人员：吴祥妹，一天两次的房间清洁，做的非常认真，所以我才有这么好的体验感，谢谢??亚特值得推荐给大家。
管家特别贴心，服务热情，设施齐全，孩子们也特别喜欢，值得大家去
礼宾部VK服务实在太棒了！全程管家服务，贴心服务、专业咨询、反馈及时有效！赞??！
酒店满意、服务好
完美，无可挑剔！
酒店爆满，下午4点多入住时还是房间紧张等了半天有些急的时候，感谢管家Alisa主动帮忙协调并解决相关问题，并在后续的入住期间及时提醒并回应各种需求，极大的提升了入住体验，多谢??
和爱人带小孩感受了三亚最亲子的豪华酒店，非常不错的入住体验！尤其感谢宾客关系Betty非常细致的服务，在很多方面让我们感受到了温馨！下次再入住！
早餐只吃过番红花自助餐厅，人挺多的，吃的还不错，西式为主。有停车场，住宿的话出示房卡就可以免停车费。
各项都没的说，非常好。订的的是皇家俱乐部的，办理入住去VIP厅，下午茶，傍晚的happy hour，以及早饭都可以去48层皇家俱乐部厅享用（全含房费里）。饮用水是长白山的，而且房间里不止两瓶，冰箱里的饮品也是免费的。楼层高，风景也好，还送了一张C秀的门票。如果算上含水世界，海洋馆，C秀，下午茶及happy hour的费用，房价其实不贵的。物有所值。
买的套餐 加了600 早餐都正常 到晚餐 只有两个大人的 小孩的又另外加钱 不好接受
雨婷服务到位，解答详细，房间整洁干净，白鲸超级可爱
入住47楼111，海景房太好看啦～服务周到，细节到位，环境干净卫生，客房卫生员李春苗打扫细致，贴心周到，热情满满～好评好评！
非常适合亲子旅行，带着娃的体验很不错。可以无限次进入水世界和失落的空间水族馆，两个小朋友每天2次打卡水族馆。由于行程关系，水世界就去玩了一天。下次去三亚，亚特兰蒂斯还是首选酒店。但是，除了贵，其他没啥毛病。
这个酒店根本和它的定价完全不匹配，准确的说应该不是酒店是旅游景点，人满满的，服务人员对待客人的感觉就像景点的人对待游客的一样
特别好，很喜欢，干净，服务好，就是人太多太挤了，带孩子去玩的人很适合，水世界和海洋馆也特别适合小孩子和情侣去玩，就是海洋馆不是很大，但是里面有人鱼表演小孩子因该很喜欢，C秀也是比较震撼的，值得一看，泳池特别大，有好几个，很棒
管家cherry服务很好，住的也很舒适
ina，非常nice的小姐姐，哈哈哈
酒店的管家很贴心。
适合亲自 暑假人流忒多 园区游玩做好各种排队准备 客房服务很到位能及时打扫补充 特别感谢前台接待员Dilys 在整个住宿过程中无微不至 有问必答 非常感谢
谢谢Nada小姐姐的接待，一开始房间有烟味，很快帮我们换好房间，所有需求都快速反馈～
服务很好，早餐可以，就是人太多了
除了人多 别的还可以
管家Isabel服务热情周到，需要一条小朋友的毛毯，联系管家后立刻送到房间。酒店早餐丰富，房间每天两次打扫。唯一的遗憾是遇到台风天，降温降雨，小朋友没有玩到水上项目，有些遗憾。
愉快的亚特兰蒂斯之旅。有管家Davis的贴心照顾，在这里度过了两天欢乐时光，无限次畅游水世界实在是太给力了，就我这个老阿姨都玩的不亦乐乎！期待下一次的相约??
早餐很丰盛 房间很大 不足之处，隔音很差，跟快捷酒店似的，人太多，过于嘈杂，来到这里会发现，国人还是挺有钱的，四五千一晚的酒店，天天爆满，瞬间感觉，其实房价真不高，有钱人太多了。。。。
酒店很适合带孩子玩，水上世界（适合大孩子玩），水族馆不大，家庭泳池很好，恒温的，无边际泳池适合拍照。 办理入住时丢了书包，酒店人员很快帮忙找到，一位礼宾部的小姐姐Sally主动带我们去介绍了酒店设施，并指引我们去餐厅用餐，入住后还送了水果，帮忙定了机场巴士等，很温暖啊
住店管家吴双一对一，提出的需求全部满足，十一来临还给做了延迟退房，非常感谢。重点说一下，早餐堪称全国五星榜首，种类丰富，设置合理。以后海棠湾就选亚特兰蒂斯，还有吴双管家，一级棒
酒店服务、游乐配套和卫生环境都超级棒，尤其是室外景观绝无仅有的。非常适合准备带娃带水世界玩的家庭，可以换上泳衣直接穿行至水世界的。最后特别感谢前台客服武琪小姐（是位大美女呢）的亲切服务，让我们感受到了贵宾的礼遇哦！
水上乐园设施很齐全，水族馆好像还能去拍照挺有意思的……嗯，白鲸挺小条的。楼层够高所以景色很好，入住注意电视前面扫码能预约拍照，我没看到，看到已经预约满了，浪费了一个亿。管家小阮服务热情、周全，最后还有惊喜小礼品，一个开心的假期。
入住亚特兰蒂斯接待我们的是宾客服务的Levi，为我们介绍酒店各种娱乐设施营业时间及地点，很细心，在我有需要的时候及时帮助我，帮我预约娱乐项目，在入住期间Levi的服务令我非常开心，在退房当天还帮我延迟退房到两点，走的时候还专门送纪念品给到我，真心感受到了亚特兰蒂斯的用心服务。
孩子非常高兴，谢谢Betty的服务，加微信给酒店指引和活动安排，退房也协助延时。
感谢宾客关系的Sally，每天提醒我们吃早餐以及下午茶鸡尾酒，还送了小朋友礼物，全程有什么问题都可以找她，满意！
带着老婆来到三亚度蜜月，首选就是亚特兰蒂斯，来之前就有询问过付费布置的事情，感谢礼宾部的shady帮我安排周到，特别圆满的蜜月之旅，shady帮我们排好了房间，晚上准备了小蛋糕，给我介绍了酒店的一系列的餐厅，和附近68美食街，免税店的餐厅，还为我做了简单旅游攻略，特别感谢shady的细心照顾，下次会来亚特打卡
适合带孩子去，水上项目不错
来入住的时候就有宾客关系的Ina过来接我们，带我们回房间，一路介绍，后来去房间发现房间安排成双床了ina也是及时帮我们处理解决，我们去玩回来就带我们一起去换房，最后还帮我们延迟了房间，都很满意，感谢～
亚特兰蒂斯应该就没有什么好说的了吧？大家都知道的豪华型酒店。特别适合来三亚度假的朋友，不用出去，在酒店玩玩就够了。而且离免税店也不远，棒棒的
此次入住挺满意的 入住当天管Andy联系我们 添加了我们的微信 给我们发游玩的攻略 很详细 ，这次玩的非常开心没有任何遗憾啦～
每年至少五次在三亚过周末，真的是第一次住海棠湾，其实亚特兰蒂斯不是首选，毕竟孩子忒多。但应该很适合居家和带老人小朋友，一站解决不用往外跑。还有谢谢我们小Demi，贴心的呦～大堂吧的wine不错，特调甜了些。TK吧的啤酒很不错。
酒店很一般，很一般的性价比，自助餐很难吃，花钱买的啤酒要常温的没有，只有凉的！
第一次入住亚特兰蒂斯，感觉很棒，打扫阿姨符淑群卫生打扫很干净，给小朋友贴心折了可爱的小动物，送了水果，小朋友很喜欢的一次体验。
这次入住除了房间朝北，不太完美，其他很好，特别是管家服务，Ina服务周到，热情，可以随时沟通，住的省心。
一分钱一分货，虽然酒店房间中规中矩，水族馆也没有太惊艳，但水世界很好，只住一天有点短，如果时间允许最好连住两天，
卫生很干净，服务很周到，尤其管家Davis，特别贴心，感谢！
愉快的出行，提前定好酒店??，到了机场有大巴??接送，办理入住后有专职客服帮忙安排好一切，在这里要特别赞美一下Alisa，特别贴心的小姐姐，给我们各种温馨提醒，感谢????
住了很多次了！满意
交通很方便，距离中免商品城很近，可以走路或者打车去购物。从酒店可以直接穿好泳衣，然后披着睡袍去亚特兰蒂斯水世界玩水，非常方便。酒店的早餐也非常的丰富，服务也非常的贴心，特别是酒店客服Ruby，在我们整个入住酒店期间，不但非常热情，耐心的解答我们的疑问和引导我们怎么玩，还非常贴心的送了我们入住酒店欢迎水果。总之，如果再来三亚，还会再入住亚特兰蒂斯酒店
不得不说这酒店是真心不错，泳池多玩的也多，房间设施也很新，服务也很周到，特别是Ryan还帮忙升级了房型，只是可惜只住了一晚，下次必须多住几晚玩个够
人太多 房间不大 性价比一般 整体还可以 体验一次差不多了 带小朋友可以玩玩 就住宿和服务来说，感觉选择旁边很多的五星级酒店更好
适合带小孩。水乐园完美。
家庭亲子最佳酒店
环境好就是人太多
没任何服务可谈！
曾乔宇这小伙服务不错，提前给我们打电话，房间好了给我们送行李到房间，水世界玩回来给我们送房卡。
从头到尾都觉得钱花的很值得，入住之前就有宾客服务Isabel打电话加微信了，每次有问题问她都回复的很及时很贴心，只可惜行程很赶，住的时间太短了，再去三亚还要去住。
不能和迪拜的亚特兰蒂斯相比，对比海南其他酒店，感觉服务上差很多，入住就让你加三百升级，不然你就等吧，等到三点，但其实刚才还说的有房，估计自己都忘了，感觉就是套路，酒店人又不是说特别多，然后酒店泳池边的有垫子的躺的床是单独收费的，呵呵.....意思大家只能躺椅子，等等.....感觉很局限！水上乐园还行吧，我们自费和白鲸玩，买票前不问孩子多高，买了票不能退告诉我们小孩身高不够不能下去互动，无语
难得国庆中秋双节同庆，携家人入住三亚亚特兰蒂斯酒店五天四晚，感觉真是棒极了：从尚未到酒店已接到专属管家的来电问候，到美女前台热情的介绍和安排；从周密细致的防疫安排，到品种过百、服务热情的自助早餐；从惊险刺激的水世界漂流，到C剧场的气势恢宏的惊艳演出；从世界最大的景观鱼缸，到引人入胜的潜水体验；从热情的迎宾员到特地手写服务卡片的客房服务员..…，实在太多的好感好评无法全部一一描述。简单一句话，虽然节日期间入住价格有点小贵，但是绝对物有超值！这样超大规模的超高档酒店，能达到这样的管理水平，绝对是我入住世界各地著名酒店中体验最好的一次！！
早餐没得问题啦
服务态度非常好，入住私人管家为我们有小孩家庭考虑非常周到，感谢礼宾部shady入住期间全程服务，好评
亚特兰蒂斯，亲爱的热爱的取景地，怀着当时对剧情的憧憬预定了酒店，定的普通房型，亚特兰蒂斯真的人住量火爆，全是人，还好我们比较幸运，都没等很久十二点不到就住进去了，可是到了房间，一股异味，厕所马桶里莫名的一股恶臭冲都冲不走那种，被子那头和枕头也有一股臭味，因为我对气味太敏感了，一点点异味也是无法忍受的，可是虽然我自带的一次性四件套换上还是有味道，那一晚睡的太痛苦，还好只定了一晚
早餐皇家俱乐部的煎蛋好吃，还有火腿供应，其他品种偏少。感觉皇家俱乐部早餐是为楼下早餐厅分流而已。酒店合适带孩子，水世界孩子太小玩的东西也不多。服务人员素质较高，热情！整体感觉比较好。大堂白衣天使太多，住过就有体会，没办法，人多。
ina的服务特别好 很细心 我一个人带孩子帮我省心很多 孩子玩的很开心 迷你营孩子很喜欢 下次到三亚 肯定还不去打卡 ??
Mia管家服务热情
有水世界和水族馆 很适合一家人来游玩 全程是Ella帮忙安排的 有问必答 很周到 总体体验很不错 十分推荐家庭出游
不具备接待那么多人的条件，一个酒店除了硬件，更重要的是体验。16个字的评价：入住靠等，电梯靠挤，早饭靠抢，退房靠赶。自己体验过就知道
服务和设施都没得说的酒店。 感谢客服Davis热心的服务，随时微信都可以得到帮助。 亲子旅行，亚特兰斯一定值得来一次～
非常棒的酒店，项目很多，连住多天都不觉得乏味。特别感谢管家Davis，专业又敬业，一呼即应，耐心又细心，让我们有宾至如归的感觉！下次再来住亚特兰蒂斯，希望还能碰到他！
非常感谢宾客关系的ina，让我们体验到亚特兰蒂斯的服务，服务态度是很不错的，我和朋友也获得了良好的体验，下次来还会联系ina的，给她的服务全五星！
这趟旅途确实有些惊喜，原本期望并没有很高，只是单纯的为了去玩下水世界逛下水族馆才顺便住个店。可能房间内部设置并不一定是星级酒店里最好的，但是酒店的服务真是没得说，大床房给升级了套房,从入住的那一刻就有专人来负责为我答疑解惑提供攻略和协调其他的服务，所以这里要特别感谢下Rebecca小姐姐，她真的很赞，谁遇到她就幸运了。楼下的BSK餐厅确实也让我很满意，初衷其实是尝一下想尝很久的Gordon Ramsay的招牌菜，但是没有预定，但是惊喜的发现竟然有干式熟成，于是点了最爱的porterhouse，曼哈顿没准让我失望但是好的熟成永远不会，其中稍微有点胖胖的看起来像主管的人还给推荐了餐酒不时过来聊两句，总之相较于菜品，更喜欢在这里的体验。再有就是柏拉图吧的抹茶下午茶，总体还不错，可能口味重个人更喜欢里面的咸点，不过抹茶味都并不是很浓，如果是奔着香香的抹茶味去的不要期望太高
负责接待我们的客房管家曾乔宇服务很贴心，在还没有出发前就电话联系我们几人出行，宝宝多大，房间要配备什么，下飞机后又打电话问我们，因为我们是双胞胎宝宝，不到2岁，每天都要水冲奶，我们刚进房间曾乔宇就给我们送来两箱水，每天都帮我把房间打扫的很干净，感觉像家一样！非常感谢曾乔宇。
??深圳自驾游来度蜜月，首选亚特兰蒂斯。我们的接待管家是曾乔宇，小哥哥超贴心，知道我们是来度蜜月，给我们升级了套房，??还给我们赠送海底早餐，可惜我没看到信息错过了预约时间。整体体验感很好。海底世界和水上乐园好评，我们还去了亚特兰的海滩，超级干净哦！小哥哥全程都给予我们帮助，走前还送了小礼品，下次还来找他吖！????
疫情期间入住，有得有失，谢谢Tara池小姐姐 ，很贴心，有啥问题都能帮我们解决??[愉快][愉快][愉快]
酒店豪华，小阮服务好，住的很满意，有空再来
酒店体验感很不错，孩子玩的很开心、酒店客服也很贴心，贵宾接待Isabel黄琼莹服务很好！ 总体感觉挺好的！
酒店环境干净 房间布局完美。管家小姐姐服务很周到 让人感觉很舒服 各种细节都很到位
酒店非常多游玩项目，这次小朋友去玩到不想回家 整体感觉服务不错，特别是酒店保洁符淑群，赵主管，非常热情周到。还贴心给小朋友准备了礼物，小朋友很开心
第一次出来过年，来了三亚住亚特兰蒂斯，非常满意，一站式可以玩几天，我的管家nada服务很好，点赞！！！
唐梦琪 陈永萍两位工作人员认真负责 对小朋友非常有亲和力
酒店是帮父母预定的。爸爸说酒店的服务员态度非常好，特别是叫李恩耀的服务员，态度热情，服务周到。下次去三亚还会住这个酒店。
本次入住非常满意，入住管家小许服务非常好，刚入住就提供了游玩攻略，平时解答问题非常及时，还给小朋友和家里孕妇准备了小礼物，房间干净卫生 房间宽敞，期待下次出行。
酒店各方面都对的起这个价格，早餐也很好，要说还有什么需要改进的，那就是到处都是人，太乱了，像菜场！如果说以前是为了吸引顾客，引入了较多的团队，那么现在开始是否应该更多的从舒适度角度入手了？再这样乱哄哄的，反正我是不想回头了。
第二次来了 非常非常满意 管家小沈很贴心 大人孩子都很开心 下次还会再来
对于亲子酒店来说，孩子是真的多！ 酒店房间的硬件配置说实话一般，不过酒店本身的可玩性很大，服务也很棒。在前台办理入住的时候升级了一个皇家礼遇，管家Demi带我们进了房间，入住期间也得到了无微不至的照顾，专业的服务让我信服。客房里面的欢迎水果是非常好吃的荔枝，minibar也都是免费的。枕头的选择比较少，床品还不错，客房里的大阳台非常棒。 皇家礼遇可以在48楼的行政酒廊享受下午茶、早餐、happyhour、任何时间段的酒水饮料。happyhour非常惊艳，第一天是牛排鹅肝，第二天是深海鲈鱼，吃的好撑。 水世界里面的项目我们都刷了遍，体验感还不错，还是可以玩的很尽兴。 水族馆在国内酒店中也很惊艳，没有哪家可以做到这么大的水族馆吧。虽然珠海长隆海洋王国那个要更大更壮观一些，但是毕竟是在乐园里面，没有做到和酒店无缝连接。 所以总结下来，这是一间非常适合一大家子人来玩的酒店，阖家欢乐！
酒店设施很完善，环境很好，就是人有点多，虽然人多，但是也能上吧服务的很到位，办好入住刚到房间，就有贵宾接待打来电话，尤其点赞贵宾接待Terry佳程，在酒店所有一切不明白的地方找他都可以解决，服务也很热情及时，长得也很帅，知道有小朋友，还送来一些小礼物。在酒店玩的很开心，下次还会再打卡
网红酒店，还蛮不错！亲子型的酒店！ 入住感体验好！套房很不错，阳台够大，需要什么，送餐服务也很快不错，送的自助晚餐，早餐，下午茶，c秀都不错！一楼负一楼，多家餐厅可选择，海滩泳池没时间下去玩，水上公园很好玩，刺激！ 提提意见：其实可以学长隆这边，贵宾宾客有专属的电梯上下，办理入住也会有分普通和贵宾，电梯也可以，还有水上乐园的快速通道入住贵宾房间套房可以使用，这样会更好，入园要提醒买手机防水袋！
1 吸烟区设在酒店大堂门外 入住酒店先吸二手烟 2 由于水族馆和水世界对外开放 酒店人特别多 环境有些嘈杂 3保洁打扫房间的时候把抹布忘在了客厅茶几上 4 遇到了台风 门窗密封不好 大风嗷嗷叫了一天一宿 吓得不敢睡卧室 躲到客厅睡沙发 结果客厅窗外没有阳台 雨水直接打到玻璃上 噪音更大 5门窗漏水严重
自助早餐丰盛，客房的工作人员热情细致，看着大鱼缸心旷神怡，沙滩一般，游泳池不错，酒店的客人可以免费停车
趁着假期来三亚旅游，选择亚特兰蒂斯酒店特别开心，在办入住时Alice知道我们是结婚周年纪念，帮我们安排布置了房间，还给我们送了一个小蛋糕，很惊喜，特别开心。Alice很亲切，有任何问题在微信上问她都能得到解答。 订的是皇家俱乐部的套餐，包含了行政楼层的下午茶，水上乐园和海底世界（不限进入次数），可以玩到第二天的下午3点都可以进入。我们在海底世界看了美人鱼的表演。水上世界，也很方便，建议带好换洗衣服进入，不用穿酒店的浴袍（傻傻的）。 唯一要吐槽的是酒店的客房，阳台门如果打开，空调会自动关闭，还有我嫌晚上空调声音吵，关闭空调，但是还有独立的新风系统无法关闭，会有呜呜的低频声音。如果和我一样睡眠略有障碍的，只能忍受一晚了。
感谢Alisa热情周到的解说和照顾，感谢酒店服务生的服务。有种宾至如归的体验感！
停车很方便也有循环的摆渡车接送，食物也很不错，Eileen小姐姐人美声甜，服务质量很高，值得来打卡，娱乐设施也很完善，设计的很美，冲吧铁子们
管家Bruce周到贴心服务，离店开送了精致礼物。
环境非常好 正好周日晚上周一人没有那么多 表扬一下Louisa刘儒 服务的特别周到 酒店介绍的也很全面。亚特兰蒂斯玩儿的很方便 期待再次光临
酒店环境非常好，娱乐设施齐全，适合家庭出游。管家很贴心，服务很到位。
来到亚特是满怀期待的，酒店的人气很旺，不得不说确实有一些吵闹，Ryan在我弄完证件登记后热情的带我回自己的房间，住在这里有个人照顾真的很不错呢房间缺少了东西跟ryan说一声，不一会就帮我巴东西送过来了，他也总笑嘻嘻的，融入这个度假区的酒店很是欢乐，酒店水世界可能五一人有点多，项目要排队，但是酒店可以无限次进入扫脸的权益让我们和非住店客人区分开了，总体印象深刻的是ryan的服务，热情礼貌，和刺激的水上项目，还是值得体验一次的
这是一个让我期望有点过高的酒店。个人感觉亚特兰蒂斯适合3岁以上的小朋友来玩。 酒店确实很大，但是人也真的非常多，客流量很大。大堂感觉很嘈杂。客房设施有点老旧，颜色搭配也不好看。土土的，和酒店外观比起来，不是一个档次的。 不过服务态度非常好，贴心的来帮我们装床围，还有开夜床服务，询问是否需要增添物品，各方面服务做的都非常周到，点个赞。 由于时间比较敢，我们只去了水族馆和水世界。我家宝去的时候2岁10个月，对水族馆好像没多大兴趣。水世界玩的很hi，尤其喜欢漂流。坐了2圈才肯下来。其他的水世界项目，说实话，也没有太多适合小朋友玩的。有一块专门小朋友玩水的区域，不过不是很大。水温，个人感觉有点偏凉。玩好水要尽快穿好浴袍，以防感冒。
酒店的服务绝对业界头名，早餐种类丰富，负责我们的管家Winston也是特别给力给他点赞??，可以说是有问必答还会主动提醒注意事项，来到亚特兰蒂斯绝不会后悔
跟朋友一起进行了一场说走就走的旅行。亚特兰蒂斯，海棠湾出名的酒店，主要是里面有免费的水上世界游玩，吸引了我们。非常不错！！前台按待员也非常热情，颜值都挺高。有位james的小言哥，服务非常好，你们可以留意一下，还有一位酒店前台田良楠服务很好，退房当天给我做了延迟退房。这俩位服务态度非常不错，让我有个愉快的心情来进行接下来三亚的游玩。
早餐品种比较丰富，适合带1.2米以上儿童来玩，酒店有停车场，还有摆渡车接送，@小林
非常好，客服服务非常棒！还会再去！
感谢Ryan的贴心招待，很适合亲子游玩，水上项目多，服务比较周到
从亚龙湾赶到亚特兰蒂斯酒店，前台田良楠提前联系了我，我们和他说我们要高层房间。他帮我们调了当时最高的房间。住的1晚很是匆忙。我在想入住这么晚水上乐园和水族馆玩不了了。小田跟我们说，水族馆晚上9点之前进去就可以。第二天退房水世界下午3点前。进去就可以。时间非常紧但是勉强玩完了。
只能说网上将亚特兰蒂斯吹的太好了，心理期望值太高，毕竟他价位也不低，如果你定的海景房不是套房的话，你的房间是不会面朝着海的，只有最边上的套房房间才会正对着海，其他叫叫海景房，其实根本没有海景，你面对的是他酒店内的设施及对面的建筑，同样的价位，在其他酒店既可以面朝着海景，房间内的空间还大，设施还好。我们一走进房间，一股烟味，后面保洁阿姨来喷了点空气清新剂，让我们自己打开窗通风换气，要知道那边的酒店都是节电模式，就是只要你开窗或者开门空调会自动断电的，那我开着窗我不热吗？还有就是浴缸边都有污渍没有打扫干净，浴缸他们也不会准备一次性浴缸套（其他酒店有），浴袍都是有黄色污渍的，整个整洁度就让人心理很不爽。其次是他们入园游玩的人脸识别设施，一百样识别不出你的脸，入住de时候也是拍过照片的，也不知道他们那个游乐园的系统比对的到底是身份证还是什么，真的闹心。还有就是停车场！！！他们家的地下停车场是供职工人员使用的，其他入住的都是停在1楼，然后你还要拖着行李箱大包小包走到酒店门口，这个真的很鸡肋，有时候有那种代步车，但是那个代步车并不是实时都在实时都能碰到，而且这个电瓶代步车只营业到晚上7点。然后就没有了，亚特兰蒂斯如果你想玩水上世界是可以买票进去玩的，但入住的话并不推荐，入住的噱头也就是可以无限次畅玩水上世界和水族馆，其他并没有想推荐的地点。
每次来，每次住～太喜欢了～水世界是我最爱的游乐场所～没有之一～每年度假首选～哈哈哈～我家孩子们和爸妈们玩的不亦乐乎～太好啦～
酒店地理位置优越，离免税店超近。酒店还有水上乐园和水族馆，适合亲子游。餐厅有日料、粤菜、西餐可以选，味道好极。前台办理入住的Anna和值班经理Coco给我们提供了很多帮助，真诚友好，下次我们还要来亚特！
一家五口出行，提前在携程网上订的机票和酒店，下了飞机有专门接的车子直接给我们送到亚特兰蒂斯酒店，酒店地方很大，儿童游玩的地方也有很多，很适合带孩子过来玩，前台帅哥陈敬光接待我们服务很周到，临走还送2盒茶叶给我们邮寄过回去。
满意，感谢Gavin帮忙延迟退房，服务周到。
是一次符合预期的家庭旅行。从入住开始小芒果管家的服务可以说面面俱到非常亲切。我们的要求和问题都能得到及时适当的处理和回答。还非常贴心的给玩累的小朋友准备了下午茶。
酒店干净 设施齐全 整体感觉不错 服务很好 发生点小插曲李泯岑解决问题 快速有效??点个赞 下回全家人还会选择亚特兰蒂斯
宾客服务的Galen Zach好评，态度好，点赞
亚特兰蒂斯酒店不愧是七星级酒店，环境好，服务好，非常适合带孩子度假 ，皇家俱乐部房型包含了早餐，下午茶，和晚上鸡尾酒时光，很划算，餐食品质也不错。管家尉小姐Jailene服务也非常贴心！
一家子来入住三亚亚特兰蒂斯，房间都被住满了，好在遇到了前台的holly小姐姐，帮我们安排了不错的房间，然后帮我们催打扫，问我们是否第一次来玩然后主动添加了我们的微信，还会问我们房间满不满意，晚上问我们遇到什么问题，然后晚上还帮我们加床围，服务很好，如果不是holly的服务我是绝对不会打五星的。有好几个槽点，第一点：既然要求下载了app，建议可以直接拿二维码入场，结果还要拿二维码去换纸质票再排队入场，一个入场花了20分钟，非常鸡肋，浪费时间。第二点：水族馆拍照然后去选照片的时候 一直让我们等，都找不到照片，我们等了非常久的时间，几乎一切都在排队，别的就不说因为酒店人多火爆，不可控因素，但是c秀和水族馆理解不了！希望改进，holly服务真的非常好
不错，适合带娃出行
酒店住了两天，小朋友玩的很开心，没入住前Zora就在早上给我们打了电话给我们询问到店时间，安排了房间，我们到了Zora还来接我们，给我们很详细的介绍了酒店。听说我们一大早航班，主动给我们提供了打包早餐。酒店我们下次有机会一定还好。
人太多，服务根本跟不上，硬件也比较粗糙。就是网红流量酒店。
真的很美哦，下次有机会再去感受下
管家的服务非常贴心
感谢接待人员曾乔宇 把餐厅和游玩的时间都告知给我们。服务非常不错
带孩子去海棠湾玩，第一个酒店就选的亚特兰蒂斯。酒店和水世界、C秀都在一起，游玩很方便。客服Sally李小姐热情周到，及时帮我们推荐景点和饭店，让我们对酒店的印象更好了。唯一不足的是人太多了，大概因为是寒假的关系，吃早饭的时候全是人，很多菜都空了，来不及加。1314间客房，如果能把早餐时间错开就会好很多……
说一下自己的感受，仅代表个人。酒店确实是亲子酒店，我感觉酒店里面有一万个小孩，早餐人居多要等位，但翻台很快，但用餐环境一般。棠餐厅的2-3人套餐很实惠，但味道就…度蜜月的小情侣或者想要纯度假的需求就没必要选了，如果想要来玩水上乐园还是值得住的，万圣节活动也很有意思。特别是管家Winston，小伙子长得特别可爱，全程微笑，让人感觉特别亲切，不是那种职业假笑，是真心欢迎你的那种，临走还送了小礼品。
三亚之行一共入住了三家酒店，本来对于亚特兰蒂斯的期望值是最高的，觉得价格最贵总该最好吧，结果却让人大失所望。从三亚湾和亚龙湾一路住过来，这个入住体验感真的比较差了。首先是在携程上预定的大床房套餐，确认时候客服联系我说大床房没了只能给换双床房，心想着住两晚第二天协调再换总是可以的吧，于是委曲求全的为了给孩子一个完美的旅行回忆还是答应了，毕竟亚特兰蒂斯的名气是响当当的呀。到了酒店以后大堂人闹哄哄的，说实话人确实很多，大堂倒是挺气派的，办入住的小哥哥也还可以，办完了给了张等待卡自己去旁边星光美食广场吃饭等待房间收拾完了以后来拿房卡。美食广场的东西怎么说呢，又贵又难吃，景区嘛无可厚非。然后吃过饭短信提醒来了，我们就拿了房卡去了房间，也没人带我们，全程就自己一路问人再摸索第一感觉是这个房间价格是真不值得，不仅小而且设施感觉挺旧的了，海景房也就是个侧面的海景，整体第一印象就不特别好。然后因为订的是皇家俱乐部套餐可以有下午茶，准备体验一下，隔壁房间房卡忘记带了，找了保洁帮忙开门，保洁自顾自的忙着说等你们下来我给你们开。我反复确认说没有房卡怎么吃呢，她就是机械性的回复说等下帮你们开现在在忙。我们就问那是不是没有卡吃不了，她说是的，我们就问那我现在不拿房卡怎么吃呢？反正交流起来真的特别困难，最后再三要求才帮我们确认信息开了房门。心有点累。吃过以后我们约了海边旅拍，问了半天走错了半天路才找到海边，路上遇到的工作人员很多压根也不认识路的那种。晚上看了C秀，说实话本以为是动物表演，没想到是人的表演，说实话没有点艺术造诣不太看得懂呢，反正可能是我们的艺术造诣还不够，虽然精彩但是小朋友们反正是不太感兴趣。有些人后来就提前离场了。晚上睡觉把，因为双人床缘故，床很小，虽然酒店方给在侧面加装了一个围栏，但是简直是豆腐渣工程，孩子睡到半夜直接连带床围掉了下去，后来我们让孩子睡中间，又差点从床尾掉落，整个晚上根本没有睡好。第二天一大早就联系前台协调换房间，结果被告知依旧满房只能给加装围栏并加固，那也行只能这样吧我们本来出来玩的也不想因为这个太过于纠结。然后去水世界玩了一上午，午餐打算去套餐里的自助午餐。去之前特地问了下，说给我们升级到了棠餐厅，结果去了门口需要等位，这也很正常我们就等嘛，前面一桌被安排进去以后就剩我们一家在等位了，过了会儿里面小姐姐出来问有没有等位客人时候，前台小姐姐竟然头也不抬的直接来句没有。我也不知道这位小姐姐是怎么回答的这么中气十足的，刚好被我们听到了，我直接回问了一句，我们不是嘛？至此才被安排了入座，结果发现里面空桌很多，也不知道为什么要等这么久。进去了工作人员问也不问就要我们点菜，我们告知是套餐里的自助就说要去核实，核实了半天也没有结果，愣是把我们晾在旁边十多分钟，说白了其实主要是担心孩子肚子饿了大人都好说。最后问了好几次才有个值班经理模样的小姐姐过来说这个是下午茶点，如果不想吃可以给安排换成晚餐，等了这么久也不想在这儿继续吃了我们就同意了。回房间路上两天的体验下来实在是很无奈，投诉了携程客服之后下午才有宾客关系部主动致电跟我们联系，这种情况下才说他们还有两间空余的大床房可以给我们换，当时刚好在外面逛免税店这件事也就暂时搁置了。再来就是我们要求和别的酒店一样有对接的宾客维护，经理告知我们只有那种豪华套房才有，我也不知道哪里来的底气，是看不起我们吗？在我反问我明明在携程上看到很多皇家俱乐部礼遇房间也有啊，经理才说如果我们需要可以给安排。我真是有点搞不懂了，这是店大欺客嘛，还是咱们酒店看不起我们这些订普通房间的客人呢。后来安排的宾客礼遇小姐姐人不错，要求第二天早上帮忙接行李下楼也都准时给安排了。就是离店后和我联系说能不能给他们在携程上个好评，他们有考核，说实话我都没见到她本人，微信也就加了一晚上，恕我心没这么大就要立马给你们好评了。哎，宾客关系是靠维护的呀，如果只是被客人要求来维护，需要我们自己去找体验感。说实话，如果真是这样下次不敢再入住贵酒店了呢。
酒店整体很不错个别服务人员态度不好 有轻微欺骗消费者！！但大部分的工作人员还是很周到细节的3.15两点半到的亚特兰蒂斯 正常来说是三点可以入住的 去前台办理入住 她说房间都在收拾你得等四十分钟左右 但是可以花300块钱升级房型 等的时间会较短一点还有下午茶以及早餐也可以升级在48楼享用皇家早餐 我为了早餐升了然后他说现在可以去48楼享用下午茶等待房间收拾好会通过短信给我发消息通知我 我和我男朋友大概三点上的楼有吃有喝环境不错 将近四点也没人给我发短信打电话 我俩就自己下去了 去找那个女的她已经不在了换了别人告诉我房间收拾好了就给了我房卡我很气愤 我就住一天为了玩亚特兰蒂斯六点关圆根本玩不完 第二天早上特意去楼上的早餐吃发现除了环境可以啥也没有真的就是有种被骗的感觉气死我了！！！希望可以严重批评这个女的具体叫啥忘了zo啥的姓丁 大概四点到水世界就有管家holly给我打电话询问我是否满意 我就像她疯狂吐槽输出 就一直跟我道歉说是他们的疏忽 申请把房间给我推到了两点让我加她的微信有任何问题随时问他 我气也消了觉得起码还是有负责的人的 加了微信之后微信没停过 到下午茶了就提醒我快去过时间就没有了！！之类的超级可爱 和他相处我没压力我也不想让他有压力 第二天早上我又找他发火问他早餐为什么比楼下差劲 他依旧一个劲地道歉 让我下楼去吃楼下早餐还是可以的（早餐是3选1）不是他的问题但是我却把脾气发在了他的身上 他也不会计较或推辞 我真的觉得这种工作人员简直很难再遇到了 聊天的同时他各种和我介绍一切的项目 对我发起语音攻击哈哈 我问他问题他也一一回答我很有耐心也对我没有任何欺骗 我同时也不会要求他太多 服务已经很好了 其他的工作人员也一样 由于没玩完水世界 就又多住了一天 holly在我没有要求的情况下他还是帮我把房间延迟到了两点 依旧提醒我吃早餐啊！下午茶 鸡尾酒千万别忘了过时间就没有了 生怕我亏到 真心绝了 来之前就听说过酒店服务一般没抱太大希望入住的 但是遇到holly就很幸运 没有踩一捧一 看到评论不需要质疑我 这都是事实 如果酒店的人员都能像holly一样尽心尽力我相信评分会更高的
体验感很好 前厅部Kayle也很好??
我的管家是黄琼莹，服务极其周到细心。处处为我们着想。海棠湾的浪还是挺大的，住亚特水族馆和水世界就足够了。
酒店的贵宾接待员Sally李，服务很好，很贴心！ 下次过来还会找她订房！
宾客服务Davis服务很好。宾至如归，面带微笑服务，下次过来，，还找他服务
史上最烂的酒店没有之一
这次选择来入住亚特兰蒂斯 因为定错了套餐 要海南岛民才可以入住 为了提高我们入住体验 holly帮我们升级房间 感觉很不错，还加班两小时等我们来亲自给我们办理入住，服务满分，有不懂的都可以联系她，原来的房间有漏水还帮我们更换房间，体验很棒
其他不主要，主要是酒店微信管家太贴心了。名字叫Ruby.
早餐绝对是三亚最好的，丰富味道棒，环境也很好，第二次选择亚特了，也是最后一次选择，希望酒店可以在今后加强前台、礼宾、泳池服务礼貌管理，业务水平不像高星酒店，硬件很好，软件太差！
早餐还可以，游乐场好玩的项目要排队
小阮服务赞～及时回复，满足所有要求
来办理入住holly帮我们办理好后帮我们准备房间，豪华套房正面观海真的很不错，holly提醒我们用餐时间还延迟退房 。孩子们都很开心
一般，性价比很差
乱糟糟的集市感！高价住了个农贸市场
负责我的工作人员，名字叫Betty。真是我来三亚遇到的像一个新朋友，帮助我各种事项。玩耍的非常开心，特感谢她。你们去了也可以找她。
酒店干净整洁，水世界和水族馆就在酒店里面，去玩非常方便。餐饮有点小贵，口味还可以，在海底餐厅的牛排不是我喜欢的类型，又单独给上了一份其他的牛排，这个服务给点个赞。整个酒店服务都很细心，特别是客户经理曾乔宇，把我们照顾的无微不至，所有的事情都提前替我们想到并安排好，在此表示感谢！总之是一次愉快的旅行，期待下次再会！
很不错，孩子很喜欢，也谢谢吴兴的贴心服务，晚上回房间还收到了生日的蛋糕，总之很开心入住酒店
名副其实的网红酒店。适合打卡，不适合久住（超过两天）。客观的讲，亲子游还是可以的，但若是追求假期的闲适安逸时光，可能选择丽思卡尔顿之类的老牌（哪怕是JW）更安全。至于早餐，下午茶，鸡尾酒欢乐时光也别太期待。
逛水世界水族馆非常方便，服务到位，餐食丰富
体验感非常好，感谢吴双女士的贴心服务，下次过来还会预定，孩子玩的特别开心，一站式玩乐，值得家庭旅行！
这次住店感受非常好，前台Caroline 给我们做了酒店详细介绍，让我们在有限的时间住好、吃好、玩好～??
早餐乱哄哄，服务跟不上，食物不洁，吃后上吐下泻，从早上11:30开始半小时跑一次厕所，跟餐厅说了不理睬，医务室不提供止泻药，下午赶飞机到机场挂水，机场医务室没有提供诊断证明但有医药费收据，但酒店不予处理，他们料定你没有保留不洁食物样本，死赖呗。环境与设施给一般，因为性价比不高，房价高于周边酒店3倍钱，但房间的设施还不如，真的很失望。出了高的房价，服务很差，门童不主动迎客，当我们问有没有送行李，才慢吞吞地推来行李车。下午15:00多来check in，到晚上才通知房间刚刚打扫好。更过分的，穿了酒店的浴袍和拖鞋，进泳池被拦阻，酒店的服务真的很差劲。
此酒店超级无敌期待已久的酒店,终于住上了，运气非常的好,订了一张皇家大床房，到了拿房间的时候很客气的对我说了一句，不好意思，因为今天的团队比较多，所以大床房没有了。我心里咯噔的一下响，完了没有房间，我该去哪儿好啊？后面又贴心的问了一句，我们帮你免费升级套房可以吗？????我这不是运气爆棚了吗？????前两天住其他的酒店都需要等到3:00 4:00 5:00才能拿到房间,而今天我们不用等待拿房，马上就可以给到我们房间。简直是太开心了。拿到房卡后进入房间，他就都忍不住尖叫起来哇。那风景真是太美了。真的没有让人失望,而且床特别的好睡一觉睡到天亮,不愧是大名鼎鼎的亚特兰蒂斯酒店。 此房间是免费赠送水上乐园门票，水族馆…48楼皇家下午茶,晚上还有鸡尾酒小孩还可以赠送一份,意粉,还有很多甜点,水果,咖啡茶…通通都是免费畅饮。所以建议选择皇家房型，特别的赞，划算。（可能下一个升级的机会就是你噢????） 房间赠送的水果也特别的新鲜。 水上乐园所有的项目都去玩儿吧，挑战自己，一定可以的，一定会越玩越开心… 在这里谢谢贴心服务的前台漂亮的Asuna小姐姐。给我们留下了一个美好愉快的两天住房体验。特别的温馨细心关心，比我初恋的男朋友还要用心，太感动了，谢谢您，祝你工作愉快，期待下一次和你相见。 祝大家都有一个愉快的假期，也玩得开心。下次还会选择的酒店。谢谢大家的努力。
早餐很好，适合带娃，购物方便
亚特兰蒂斯酒店是海景打卡亲子游的好去处 交通便捷 海景尽览 水世界耍的happy 酒店软饮开森畅饮 帅锅Ryan服务贴心????
早餐选择多，纯玩好去处，都很方便，接待是位叫武琪的小姐姐，热情服务好，安排得很不错，还有礼物送，大家以后去可以找她
三亚亚特兰蒂斯真是火爆异常，这是我第二年在三亚过冬，第三次来亚特兰蒂斯了，Leslie算是我老朋友了，服务一如既往的细心，有他在，很多事情都很便利，谢谢
非常适合度假，房间超大的有些过分了，这么大的房间在里面不知道干啥！水世界游玩非常方便。总之来三亚首选亚特兰蒂斯。
服务态度好环境好，吃饭也好，早餐更好，下次去三亚还要住到亚特兰蒂斯，水族馆，游乐园，包括酒店的配套设施很齐全，特别适合亲子游
三亚带娃必住酒店
酒店的体量和亲子性质曾让我担忧，结果还是优于预期。服务人员Ryan服务很好，提前联系我，到酒店后房间准备好了，虽然临时出了点问题， 也马上调整了房间即刻入住，后来送我们到房间讲解也很清楚。亲子属性注定了旺季的喧嚣，都是带娃去玩可以理解，酒店还是有诚意的。
五星好评 值得一来，来的时候可以找佳程，还有小惊喜
亚特兰蒂斯玩水不错。适合亲子。住的环境还行吧，大堂人比较多，有点闹。玩会环境相比，玩更胜一筹。早餐特别好给个赞，居然还有石锅拌饭。退房以后，三点之前都可以刷脸进入水世界，这点很好。
酒店人比较多但是服务很好，宾客关系的田良楠添加微信全程服务，发了很多酒店信息给到我。
家庭亲子游来亚特兰蒂斯再适合不过啦，酒店的吃喝玩乐都齐全。房间在53楼，包含了皇家俱乐部的行政礼遇，早餐，下午茶，鸡尾酒时光都包含。酒店安排有专门的贵宾接待服务，一对一服务会很省心，宾客关系的Anna，添加了微信以后有什么问题和需要都是随时联系她，信息回复很及时，Anna给我们送了护手霜礼盒还有新鲜的水果，行李也有专门的工作人员帮拿，机场巴士Anna也帮忙预约好，这几天一家人都玩的很愉快，期待下回再来度假天气能暖和些！
酒店服务让我感受最好的就是管家服务，特别细心贴心的服务，这个酒店这么大，但是感觉好像这个管家就给我一个人服务似的，有啥事问他都马上回复微信解答，因为带着孩子要睡午觉，退房前还特地提前来问我要不要延时，简直太贴心了，感动！
我们订的是皇家俱乐部房间，提前说过度蜜月的，管家Sunny小阮就帮我们提前布置好了房间，有问题就问管家，很贴心~住在45楼面向水公园风景优美，水上公园很好玩，是一次不错的蜜月旅行~
非常不好的体验 到了前台告知需要加1200元才能第二天不换房间 四千多的套房还要加1800元才能孩子一起入住 一个八千多还加了3000元。最主要是服务态度和边上的君悦无法比，感觉就是坑人 房间比较旧。不会推荐朋友住 比自己想象中要差很多的酒店体验。
花了600/房晚升级到了皇家俱乐部礼遇，有专门的管家服务，亚特兰蒂斯Alvin李斌非常贴心，不仅给我们安排各个项目的预约，临走还赠送了礼物。让我感觉这次升房物超所值！
酒店很棒，酒店管家Lucky也特别棒，服务周到！
管家Eileen非常热情，服务周到。
入住体验非常不错，尤其王主管贴心热情的服务非常满意！下比在来还会找她
服务很好，早餐也可以，房间也可以
暑假高高峰期出游真的太尴尬了，人多到不行，酒店的游客比免税店的人都多！还有套餐内的免费项目都是幌子！其实就是免费项目！唉
亚特兰蒂斯酒店管家cherry服务很周到，十分满意
正在计划出游三亚的时候，薇娅直播间卖亚特兰蒂斯酒店2晚住宿，除了水世界、水族馆、C秀、下午茶、休闲时光这些服务以外，还包含了1晚晚餐，合计3288元，我果断拿下了！结果可能是每天这种特价房极少，想预订的时间都没有房了，无奈还是在携程订的房，3488元/晚，事实证明在直播间买酒店还是超级划算的，相当于5折，没有占到便宜心里还是耿耿于怀的！！！ 我是在三亚机场坐的酒店大巴，不需要提前预约，现场能挤上车就行，我去的时候还不是高峰期，但人也挺多的，还是建议酒店可以提前预约大巴座位，这样避免现场的混乱，而且司机是说大巴座位不能满员，要空出一些座位，已经落座的客人没有谁愿意下去再等下一班车，所以平白无故的浪费不少时间，还是建议酒店可以提前预约大巴座位，便于管理。 虽然亚特兰蒂斯是三亚最贵的酒店，但人也是真的多啊，大堂特别嘈杂，我们到达酒店的时候是12：30，房间还没有整理好，我们先寄存了行李，出去吃了椰子鸡火锅，13：30收到短信提醒房间已经准备好，随时可以入住。我们住的房间在顶层55层，每次做电梯都会产生耳压，我还是第一次住这么高的房间，阳台望出去侧面是海岸线，非常开阔的视野。 早餐有三个餐厅，番红花是菜品最全，环境最嘈杂；48层的餐厅环境是最好的，菜品比较少，但经典的基本也都覆盖到了。水世界还是很好玩的，三亚的太阳太毒了，建议大家下午稍晚点再去，我是吃完下午茶才出发水世界的，4个小时基本玩耍结束了。C秀很鸡肋，也许是看过其他城市的一些比较有规模的大秀，所以并不感冒。水族馆更是不咋样，mini的规模，没有什么可看的，也就是网红打卡的位置拍张照片而已。酒店有一个非常大的“水族箱”，整面墙非常壮观，建议大家入住不用着急去拍照，等晚上游客都离店了，22：00以后真的是想怎么拍都行，需要提醒的是0：00关灯，所以在关灯之前抓紧时间！
酒店非常好?? 玩的很棒！
Check in 稍有曲折，酒店升级了房型 接待的小哥吴兴人很nice
首先说下 这是一家网红酒店网红酒店网红酒店！！！如果只是追求新奇来打卡，那很OK，如果追求品质，这实在不是一个好的选择！！！ 好的地方： 1. 有水世界 水族馆C秀表演，入住就能活动，带孩子还是蛮好的 2. 我的房间可以看45度海景，晚上能听到海浪的声音，也是好评 3. 随处可见瓶装水 随手取用，多喝水身体好 要吐槽的点可真是太多了： 1. 大堂门口下车的区域：站着很多门童 大部分都在发呆 不会主动帮你拿行李 开门，很多drop客人的车，会塞车，赛到酒店大门外去，大概10几米的样子 2. check in：大堂很大 因为人太多 极其嘈杂，服务人员带我们到另外一个区域办理入住，走来走去好几圈，而且走着走着人就不见了，我们停下问别的服务生，也是一脸懵逼，不知道酒店怎么培训员工的，并且办理check in过程大约20分钟，我的妈呀！ 20分钟啊 其他的五星酒店基本5-10分钟一定搞定，过程中很多还会送来欢迎饮品和清洁毛巾等，亚特兰蒂斯这里想都不要想 3. 房间：也是有点朴素，洗漱用品选的是以色列的一个牌子，个人体验一般，作为至少3000一晚的酒店，这个配置令人失望了 4. 周边的商业：没有起，如果想要出酒店外吃饭 可能是比较困难，选择很少 5. 水世界内，还有很多收费项目，租柜子，租毛巾都需要收费，我印象中 去过的迪士尼 环球影城都没有收费 下次再来三亚，我个人更倾向于住品牌连锁酒店 服务硬件都有保证，亚特兰蒂斯 还有很多改进空间
管家小许服务很到位
管家JACK 服务很周到，有问题微信里面回复很迅速，全面。
打卡亚特兰蒂斯，冲着名气来的，果然没有令人失望，令人称赞的服务质量，配得起这个价格和名气，接待我们的是Demi郑晓月，负责贴心热情细心，有什么消息都第一时间发到位，让我们第一次来的感受到了舒适和温馨，非常感谢Demi，还会再来住的
酒店管家Davis非常热情，服务周到，非常感谢，还会再来。
酒店景观很好，水世界可以玩整整一天，酒店Ron经理帮忙前后办理入住，推荐游玩路线，非常认真负责，全程询问入住体验和改进的地方，人很好，推荐大家入住
我真不知道从装潢到服务哪点可以算得上五星，难道就是有个水族馆和水世界吗？水世界人多的能玩上吗，入住了没有空调，折腾到半夜，打电话40分钟维修工来了没有办法，等了一个小时左右值班经理来了才换房，11点40反映的问题，2点才换房，第二天还有8点起，服务员哪有什么微笑服务，呵呵了，服务员都6得不行，环境设施真的差，人真的多，挤，真的差到无力吐槽
3天2晚体验不错，设施不用提了，主要是服务特别好，管家小阮很贴心，还给小朋友准备了礼物。
适合带孩子亲子游
七星级酒店品质高 服务到位 解决问题也特别厚道 点赞??
房间干净，景色优美
还是那么让人满意，疫情尽管人少，但不影响品质
人满为患，除了娱乐设施，酒店真的一般，就正常5星标准酒店，早餐人满为患。排队吃早饭，服务上菜跟不上。反正对所谓超星酒店不要抱多大期望
?? 交通：便利 ??卫生：良好 ??环境：优越 ??服务：单位
完美的体验，特别感谢管家Amy热情细心体贴，除夕衣服落在酒店，Amy帮忙快递回来，感谢感谢??
非常非常一般、名不符实！除了有水世界外跟它的价格非常不匹配
交通便利 环境好
很满意，下次还来
孩子特别喜欢，水上世界很好玩。
房间，餐饮，服务，卫生都很好??
感谢管家陈伟聪，七星级服务！所有疑问都有问必答，而且提供的信息都很实用。即使我们遇到一些套餐服务外的小问题，小陈也能为我们及时解决。相信亚特兰蒂斯有很多小陈这样的管家，让亚特兰蒂斯成为海南旅游服务的天花板，祝小陈工作顺利，也祝亚特兰蒂斯越办越好。
酒店惊艳也很新，管家小 阮服务非常热情贴心，得知我来三亚办婚礼退房前还特意送来礼品舒服。住的很开心，下次三亚首选。
住宿环境各方面特别好，特别适合带老人孩子，或者情侣度假来的地方，管家Alisa服务也特别细心[强][强][强]
这次春节全家出游特别开心，印象最深的酒店管家Ina贴心的服务和酒店的游乐设施
环境服务都很好，景色也很美，但是不知道酒店不让把外卖往房间里拿，被工作人员特殊对待了一下，旁边好多人都在往里带外卖偏偏不让我进，非要我在外边吃了再进，这**让我很不能理解啊是歧视吗??一视同仁就这么难吗
不知道怎么会有这么多人去，海棠湾住了这么多酒店，亚特是体验最差的。房间装修商务风，毫无度假感。酒店因为是对外开放营业的，所以客人和游客混杂，感觉乱哄哄的。一点不适合亲子。可能比较适合喜欢玩水上刺激项目的吧。在酒店孩子玩的时候和别人发生了一点不愉快，酒店员工看着对方骂我们各种粗口，视而不见，这种服务。。。不会再入住了。
酒店在海棠湾海边，里面有孩子可以玩的乐园，酒店有停车场停车很方便，住酒店可以免费玩水世界中的项目，免费看C秀和游泳！
Alisa管家的服务特别好，欢迎水果，延迟退房，服务热心，环境温馨，下次还去亚特兰蒂斯
很喜欢这里，就是时间匆忙，下次有机会多待几天。管家也很热情。
第四次去三亚，这次放弃了亚龙湾全程选择在海棠湾泡酒店，四晚亚特兰蒂斯两晚仁恒皇冠，两家酒店挨着，游玩项目以及酒店亲子项目比较下来亚特兰蒂斯适合6岁以上的孩子，仁恒皇冠更适合学龄前，总体不相上下，只是针对孩子年龄选择就可以了，我家女宝4岁半，玩下来问她她说以后还要住亚特兰蒂斯，因为水上项目太好玩了！客房服务方面，这里要夸一夸亚特兰蒂斯，矿泉水，浴巾，浴袍补给的非常及时，夜床服务也极为效率，每天都有浴巾叠的小动物和温馨提示卡给宝宝，临走还送了宝宝小礼物，再次感谢客房主管张红苗女士和服务员黎世芳热情贴心的服务！下次再去三亚的行程已想好：海棠湾亚特兰蒂斯搭配亚龙湾丽思卡尔顿，前边玩好水世界后面享受玩沙看海，弥补了海棠湾不能下海之遗憾。
超长预警 首先的感受是人真的多，海棠湾作为三亚这边最新同时也是最高端酒店的聚集所，在非假期日还能有九成以上的入住率，我刚到时还以为进了七天连锁酒店... 整体上亚特兰蒂斯酒店的感受还是很不错的，至于值不值这个价只能说见仁见智，看自己想体验什么。 这里说一下几个作为这个价位的酒店比较让人难以理解的硬件硬伤。 第一也是最明显的就是WiFi了 作为一个18年开业的酒店，WiFi范围大得覆盖到水世界区域，然而在大堂尤其是房间经常没有信号，这个不只是因为iPhone信号的关系，也挺到好多客人表示WiFi信号很差。特别是连管家的Allen也表示WiFi是“无法帮您解决”的事项。 第二就是电梯了，非常奇怪大堂和楼道内空调很足，然而电梯内部几乎感受不到空调风，导致每次进电梯都好热，22层已经是这样了，不知道更高楼层的感受是不是更... 第三个是房间的隔音问题，我住的已经算是在靠边的套房了，但如果旁边房间开电视或者开门声音比较大仍然能听得比较清楚，这在这个价位的酒店里面有些low了，毕竟因为人多，大堂和餐厅已经搞得像大杂烩了回到房间至少希望安安安静。 最后一个是水世界的硬件问题，跟水世界更衣室的淋浴数量相比，吹风机数量简直少得可怜（♂两个♀三个）而且♂吹风机是在厕所里面的，这个设计有点难以理解。 然后说一下两点在软件也就是服务上有些不足的地方。其中一个是很多人提到应该也是很多人有感受到的，酒店管家。 emmmmm个人感觉是一个很鸡肋的功能，首先我能理解三亚这边的酒店想做客户导向所以让客人的评价直接挂钩服务员的绩效，然而这样就导致服务员无休止的让客户去给五星好评。如果服务真的到位的话我觉得客户是不会吝啬好评的，但这样就导致很多问题反映不出来，甚至还有服务人员想直接给客户所谓的评价模板让客户直接复制黏贴方便他们拿绩效，感觉这样子根本上违背了服务的根本宗旨。如果管家这个所谓的位置，几乎没有帮到客户什么（跟前台的服务几乎一模一样），那客户为什么要专门提到管家的名字并给出五星好评呢？ 拿我的体验来说，联系前台比联系管家要多，甚至还获得了跟实际情况不一致的情报，在这种情况下还为了自己的绩效要好评是不是有点.... 酒店的沙滩也不错，沙很细 沙滩也够大，给到的服务和体验也不算坑。 但如果目标是要建立国际知名 能吸引更多国际客户的海棠湾高端酒店，这些地方还希望好好改正。毕竟的消费热点是变化很快的。
酒店非常赞，游玩水世界和水族馆很方便！管家小阮服务周全、贴心！酒店餐厅环境超赞，工作人员服务贴心、周到！强烈推荐
小帅哥曾乔宇热情尽责，能把客户当家人一样考虑周全，第三次入住亚特，这次体验是最好的。优秀的服务可以弥补硬件的不足
第三次入住，出发前就和管家meyco联系过，提供了婴儿床，入住水果，服务超级贴心，有任何问题都给及时解决了，五星好评
这次去三亚玩了5天4晚，期间在亚特兰蒂斯酒店住宿，感受到该酒店住宿的舒适和该酒店水世界的独特魅力。称得上吃、住、玩都非常尽兴，印象特别深刻的是该店的客房服务，绝对称得上是宾至如归。特别感谢为我们服务的客房员工李中兰及客房主管周丹女士，她们的热情、主动、细致、周到的服务特别让人舒心，尤其是员工李中兰的服务令人如沫春风，无论遇到任何问题，都能及时、耐心的得到帮助（如游玩水世界后及时更换干爽的浴袍，如个人原因需要更换薄点的床品等等等等），使我们真正感受到亚特兰蒂斯酒店硬件和软件的极至享受，得到了一次舒适、难忘的旅行。谢谢亚特兰蒂斯酒店！谢谢李中兰女士！希望下次旅途再见！！！
入住很舒适，玩得起很开心！Ryan管家很贴心～随时帮我们解决问题！
整体不错的，Nada的服务也很赞。
入住期间遇到了王霞主管，服务很好，很热情，有需要联系她都会很快解决，给小朋友送的玩偶，小朋友很喜欢，房间打扫得干净！下回来还会选择这里
holly服务好 帮我们预约拍照和海底餐厅 以及孩子要睡觉帮我们延迟退房 一切都很满意 下次来三亚还会首选亚特兰蒂斯
酒店关键好，服务好，管家小芒果更是贴心。很满意
没来过一定要来体验一下，整个服务流程特别好，早餐种类还算丰富，下午茶观景位置很不错，一边品尝美食一边欣赏美景。水世界值得一去，非常好玩，做好防晒。最后一定要表扬一下meyco，入住两天，全程服务非常到位，耐心细致，体贴入微。
环境非常好，酒店前台阮小姐服务特别热情周到
已经不是首次入住了，这次可以说是近乎完美的一次旅行体验 我们住了三晚，亚特兰蒂斯不论是水上乐园 水族馆 特色泳池 海滩都很适合慢慢度假放松消遣几天，酒店内的中西餐特色餐，出品都对得起价格和档次。 尤其是必须表扬一下我们这次至尊海景房的楼层服务员，符淑群姐姐和主管赵远萍，细致体贴 又不至于过分热情的服务实在是让我感到非常满意。 符姐姐发现我们游玩回来喜欢喝凉饮，主动给我们的mini bar补充了饮品，不单连额外赠送的水果盘都放进冰箱里，还很贴心的额外多带了一个我们爱吃的石榴；床上还给我们留下了超有爱的毛巾折叠小动物和留言卡提醒我们知道，游乐完疲惫回到房间，发现这些贴心的服务，真有被暖到。 非常感谢符淑群和赵主管细致体贴，又恰到分寸的服务。让我们留下了一次美满的旅程。
旅行这次选择了三亚，第一家酒店来到了亚特兰蒂斯，办理入住之后宾客服务Toby给我打来了电话，联系中知道我出发的较早，就帮我积极的联系客房打扫人员，更快的进入到房间，在微信上向我介绍啦酒店的一些事情，早餐的种类也很丰富，各式各样，Toby还送给我一个独角鲸纪念物，作为来到亚特兰蒂斯酒店的纪念！也帮我延迟了退房！
淡季出行来到了亚特兰蒂斯酒店。一下车进入大堂就有工作人员热情的服务。礼宾员帮忙拿行李，前台帮忙办理入住，特别表扬一下我们的管家Leif小董，热情的为我们安排房间，询问行程，提醒我们事宜，非常贴心。是就一次不错的旅行。
可能是办理入住小朋友太多，太嘈杂，办理入住时前台说的啥我一句没听清。出来放松我喜欢睡到自然醒，等了几个小时的房间，说好的安排48层以上，结果安排在了32层最吵的楼层。房间卫生一般，有头发和上个住户留下的烟灰。总之，是一家让我花了钱几乎没感受到任何服务的一家酒店。
每次去三亚都在亚特兰蒂斯住几天，小儿子喜欢水世界，一切都好，就是人多，吃早餐什么的都得排队，但是这些缺点都在管家小百的贴心服务下显得不值一提了，小百的服务贴心周到，走那天还把行李亲自送到机场大巴上，感谢哦
一个不来觉得贵，来了觉得真香的酒店，服务、硬件、环境、软件、卫生、沙滩，都绝了，在此特别感谢管家Kayle，酒店满房的情况下，还有如此周全的服务，赞??
单从住来说对不起房价，如果加上玩儿还算合适，酒店比较吵，不适合安静度假，适合情侣或亲子家庭
酒店很棒！值得推荐！
??服务：负责我们楼层的主管王霞文振爱服务棒棒哒！每天都会发信息询问我们是否有其他需要的，还有会给我们送水果和及时补充迷你吧，贴心得服务！
亚特兰蒂斯酒店环境优雅，卫生条件非常干净整洁，对客人服务到位，这次酒店员工Alisa细节服务很好，注重客人需求和感受，对此深表谢意！
宾客服务部的louise这几天把我们照顾的很好，非常专业。
管家佳丽服务周到。
订了皇家俱乐部房型，办理时候宾客关系部的田良楠接到我们送我们到了皇家俱乐部等房间，然后入住期间服务很好。退房当天还帮我们去延迟退房，并且还申请了退房用下午茶。这次行程玩的很开心。
这次旅行非常开心，酒店服务特别好，特别是主管张苗红和 服务员， 黄晓丽 打扫房间干净，为宝宝折叠了小动物，送了小礼品，下次还会再来，感谢
定了三间房，一家人第一次来亚特兰蒂斯，奔着水世界而来，办理入住时遇到前台cathy的接待，看我们第一次来给我们介绍的很详细，还主动加了微信，以便我们有需求可以随时联系到她，怕我们没记住还专门又在微信上再说了一遍早餐的时间和区别，包括c秀表演她也介绍的很详细，我们如果不会都可以随时问她，这次来很感谢她的热情服务，下次有机会来的话还找她
端午节一家三口来三亚游玩，首选亚特兰蒂斯。这些天玩得非常开心，48楼皇家俱乐部每天不同时段，提供不同的餐食；水世界不仅有夜场还有烟花秀；水族馆有娃百看不厌的海洋动物。宾客关系的Sally接待的我们，每天贴心问候，每天都安排打扫房间，服务满意！下次来海棠湾还选亚特兰蒂斯！
酒店的管家服务不错，有什么疑问都可以联系管家，可以推荐附近好吃的，也可以帮你预定送机巴士，感谢Judy的热心服务！ 非常幸运，酒店给我们从皇家俱乐部房间升级到了大使套房，瞬间高大上了。 酒店一楼的早餐人太多了 排队半小时以上不为过吧。还好选择了皇家俱乐部房型，早餐在18楼和48楼，我们9点去的不用排队，但是我们吃完饭的时候已经排长队了！而且皇家俱乐部的下午茶也是棒棒的。 这酒店我感觉更适合年轻情侣，亲子项目不算多，但是非常值得体验一次
早餐很丰富，带娃去玩儿很适合，位置很好找到、停车场很大！酒店的配套设施一应俱全，沙滩很舒服，感觉真的不虚此行哦！
有水族馆，酒店很大，外观设计非常时尚，但是电梯等待时间过长，每次都要等很久才能坐上电梯，而且电梯里面没有空调或者空调不好，非常闷热。
亚特兰蒂斯风景没得说，真的很不错，我们的管家沈丹人真的很好，有答必应，还给了我们的送上了礼宾水果。亲力亲为，真的很感谢。
去之前看见评论褒贬不一，抵达后的感受在这里简单写写。 适合带孩子出游的酒店，酒店也确实是十分细致，细数了一下儿童恒温泳池一个小小的区域坐了六个救生员，家长也可以很安心。去海滩玩沙也细致的提供玩沙工具。 卫生上维护认为应该再细致一些，还是打扫的有些不够彻底。 在路引上个人觉得应该给予一份纸质地图或者说明。这点在入住办理上并没有体现出来。 管家Isabel很贴心，信息回复也十分及时。期待下次入住时再相遇。
老婆生日，送了皇家礼遇，很不错！孩子们玩得开心，海洋馆关门早，没进去，网红跳梯特别刺激，一下感觉失重了
设施齐全服务到位
有小孩去下不错，就是人比较多。
整体很好，我是纯度假～接待员李倩倩特别热心～她会提前留言告诉我早餐问题，并向我提供帮助～～
从来没有体验过，如此美好的旅途！从下车那一刻起，让我们享受到了到家的感受！一个个服务的接替相当融洽，而进入酒店办理入住，更是有专员沈丹小姐姐一对一服务，每时每刻都想你所想！推送你需要的活动！真是很人性化！无论是水族馆，水世界还是C秀，甚至连家庭泳池，沙滩都很好玩！短暂的三天很快过去咯！宝宝还不舍的哭了，下次一定还会再来的！
有专门的管家，一早就开始联系我帮我办理入住，我的管家Davis非常的专业，我非常喜欢。服务很好，有什么事问管家就好了，啥事都可以搞定。
特别棒的旅行！管家Casey非常贴心，耐心细致的为我们服务！
本次入住三亚亚特兰蒂斯，刚到大堂门口行李员便主动问好，咨询后面是否有行李，并指引入住，办完入住后，宾客服务张翰源，很快就联系到我，并给介绍了酒店各种游玩餐饮信息，在入住期间有问必答，张翰源，还给赠送欢迎水果和小礼物，最后还帮我延迟了退房，非常不错的一次入住体验！
酒店管家Davis服务很好，很满意
高端版的某朵酒店，打着国际酒店的招牌，拼命的薅顾客羊毛吗？想去的不如买张水上世界乐园票，反正六点就结束了。地下停车场只能员工享受，多半是因为我们顾客不配。最好自带浴巾，因为怕酒店追到房间问你讨回。C秀和海底餐厅自己去体会吧...不如隔壁的皇冠十分之一，非营销，实事求是。
无可挑剔，酒店娱乐项目丰富，都是情侣去环境很吵闹，但我和老公从艾迪逊过来反而觉得亚特更好，大厅很有人气，大家都很开心氛围也感染了我们，没事逛逛水族馆和小店，酒店楼层高所以海景好，视野宽阔，比艾迪逊好。
很开心的一次旅途，只住了一天体验很好，酒店环境很好，服务有了Alisa也超级棒，水世界水族馆因为时间原因没有玩完，等下次再有机会过来
安排长辈入住亚特兰蒂斯，酒店管家式服务非常好，Amy有求必应，工作态度端正积极，特意表扬一下，手动点赞??
来三亚必须要住的酒店。酒店很大，很大。服务非常好，要表扬一下sally，入住期间给我们提供了游玩建议和优质的服务。下次还来
亚特之旅非常好玩！水族馆和水世界都很不错，尤其是管家小黎，服务周到，我们都玩的很开心。
这个酒店在海棠湾，服务非常好热情周到耐心，如果能提前几个月订好出行日期建议携程定套餐，能便宜2000元左右，带孩子来这个酒店是非常好的选择 ，泳池很多，最好自带泳衣酒店里的比较贵，如果准备去后海或吴支洲岛路边有卖泳衣的200元以内很多选择。早餐有中式西式很丰盛。下午茶和鸡尾酒基本上就是西式。这两项套餐里都有赠送。这店里也有出海项目。高端的还有直升机和游艇。
和爸妈一起来三亚旅游 ，选择了几间比较火的酒店，第一个就是三亚亚特兰蒂斯，入住的时候帮我们办理入住的holly小姐姐接待我们，帮我们办理完手续后，询问加人费用是600元 ，前两天打电话还是200，优惠政策提前取消了，的确是很无语，好在holly小姐姐帮我们解决了，还添加了我们的微信，入住期间一直在关注我们，为我们服务，早餐用餐时间的提醒到退房的记得收拾行李，以及每天的入住体验访问，非常专业 ，很好的一次入住体验
服务贴心 游玩方便
管家Debbie非常之专业。是我即索菲特传奇之后最专业的管家，提前两天沟通。帮忙安排吃玩，划重点！免费升级套房，延迟到下午3点退房。亚特兰蒂斯环境就不说了 上图。
在亚龙湾住了几天丽思，想着带媳妇过来体验一下网红的7星级酒店，虽然说已经有了被坑的准备，但是真的到了酒店以后，还是被雷的外焦里嫩。因为做生意需要经常出差，常年混迹于各个五星级酒店，从个人感受客观的评价一下这个酒店吧。先说硬件，宣传中的7星级完全就是夸大，硬件撑死了也就是勉强够5星标准，房间内大部分墙面都是廉价的板材，木板床，阳台连个沙发都没有，而且沙发上特别脏，床品一般，洗漱用品也是那种已经灌装的廉价货。再说服务，服务？？几乎没有，可能根本就没想过有人会重复入住这里吧。加钱升级到套房，迎宾果盘里的水果，居然是烂的。这个酒店真的刷新了我的三观，原本订了两晚，入住2个小时后立马决定提前退房，回了亚龙湾。
酒店管家linda服务非常好，还会再来亚特兰蒂斯
管家cherry，非常不错，住的很舒服
说实话，这么热闹的酒店太少见了。环境好，水世界也很不错。在这里要特别夸一夸前台小哥郑翔宇，非常的有耐心，又非常的细心，让来异地他方的我心感温暖。酒店房间外直接看海，太棒了。值得一住的酒店，带家人，带孩子也都非常适合。赞赞赞
宾客关系Isabel服务很好；水世界好玩，水族馆好看，菜品虽算不上精致，味道常规，但是比较丰富，不过人很多，皇家礼遇也要排队，排桌不合理，易弄混，但是服务还是很不错的，对于我们好几个被单好几个枕头的服务要求，有求必应，拖鞋好赞呀，超防滑，哈哈哈，整体8分吧
1大堂很漂亮，设备比较新 2服务人员素质很好，有耐心很细心 3酒店指示系统太差，无法通过指示牌到达你想去的地方，只能不停问人，如果你到达一个人迹罕至的地方就惨了（比如找热门的水世界，标牌只设在水世界问口，我和小孩都找到了附近，却不能得其囗而入），严重差评 4对跑步爰好者不友好，柏油路不连续，马路上又尾气重，去海边沙滩路是木板路和石板路
很贴心得酒店！因为住四天，还配备啦私家管家，随时有玩得问题，还可以咨询池管家！小孩受伤啦，还贴心得拿来碘酒和创可贴！还给小孩准备啦礼物！下次还会选择入住！
非常值得体验的度假酒店
酒店设施很棒，水世界挺好玩的，适合孩子、亲子等。感谢Isabel一对一热情周到的服务，还贴心的送了孩子喜欢的泡泡玛特定制手霜
服务周到细致，很喜欢，下次还会再去
酒店很好，整体都非常满意，快速入住和退房，整个过程服务人员态度都很好！ 管家小林很棒，表扬！
第一次来三亚，选这家酒店，感觉特别好。管家服务贴心，房间服务罗贻愿也非常专业认真和细致。各种接待和服务再次让我宾至如归。计划下次还来。
下次一定得带我儿子来
优点 1:适合家庭游，房间里有儿童的洗涑用品。 2:早餐很丰富，免费可以看海洋馆和C秀和灯会，推荐水世界，确实不错。 2:关于服务 说实话，从下车有人拎包，办理入住，等房间空出来了，有手机短信提示，这个比较好，这样客人可以到处逛逛 ，手机提示房间好了，就可以到前台取门卡，这个比较好。 3:离店的时候出大堂也有人主动帮我提行李放进车里，这个也赞一下。 4:在房间里要了一个口袋，给了三个，服务生很礼貌，没有直接给完我物品就走，而是问我，还需要什么帮助不，这个工作态度要表扬， 4:服务在中国可以打4.5个星吧，在我住过店里，综合是最好的。 缺点： 说说房间吧 真的很一般，没有惊喜。简单说一下卫生间和淋浴间开门设计，明显是不人性话的，卫生间门为什么朝洗漱台方向来开，这样如果有人洗手，会占用洗手台空间，淋浴间直接是内开，比如我们洗澡，要先把花洒打开，要试一下温度，门内开，客人就要头就要头就要钻进去，就很容易淋着头，所以这都是最基本的，真的不知道设计师怎么设计的。 2:洗完澡出来有水，如果穿布拖鞋很容易滑倒，瓷砖选材上不够用心和人性化。 最后感谢前台neveah帮我办理入住，每次看到我都会说一句，有什么能帮到您，挺好，谢谢！
总体真的真的一般。。。。 如果有更好选择的话，千万别来这。。。 如果单纯为了水上乐园和水族馆，买票来吧 七星？别跟我开玩笑了。。。最最最多四星，房间那装修，比较粗糙，那细节真的是不怎么样。。。90年代风格，其中订的有一间房间厕所一股子尿骚味。。。晚上睡觉真的一直在恶心。隔音效果也比较差的。服务也跟不上。路过的服务员都不热情。。总之。。。没有感受到有什么特别好的。住一次就够够了。。。入住第一天我老公生日，什么都没有。。。早知道只住嘉佩乐了。。。 酒店人很多，很杂乱。唯一早餐可以给星星，味道可以，选择也是比较多。 沙滩：风大，沙子粗。沙滩是和周围酒店共享的。。。离房间很远。。走过去真的很远。。。 我儿子在玩沙子旁边私人承包的那种沙滩车在我们周围开来开去。速度极快。。。一直在拉生意。。都是油味，还开得很快，空气中都是沙子。。体验极差了。。。 退房了管家还不停发微信让我给他们五星好评。。。不好意思，我真的给不了。。。有些事情，真的撒不了谎的。。。 纯属个人入住感受。。。仅供参考。。。
ruby管家很耐心 酒店特别好玩特别棒，绝对值得一住。我很满意这旅行 ??服务：10 ??环境：10
小芒果服务很好??
优点一是水族馆就在酒店里，出门就是水世界，非常方便，二是erita的服务真的很贴心周到，基本做到有求必应，给我对酒店的好感加分不少，三是住店期间正好是爱人生日，酒店晚上专门送了个生日蛋糕，让我们特别惊喜。 不足也有不少，听介绍亚特是三亚最好的亲子酒店之一所以趁活动慕名订了亚特，但是从客房设施看，除了有儿童浴袍拖鞋和牙具外，并不算很亲子，6岁的小朋友甚至都够不到洗手台的水龙头把手。二是客房响应有时不及时，两次出门时按了清扫铃，结果玩半天回房时房间没有清扫。
十一黄金周一家来到了亚特兰蒂斯酒店办理入住后宾客服务的Toby联系了我，作为我的服务管家将我的行李送到了房间中，知道我是带孩子出游，还给送了纪念物独角鲸，十一期间水世界也会放烟花秀表演，在水世界也感受了项目的刺激，也在水族馆感受到了生物的多样性，是值得打卡的地方，知道我后面的行程还帮我延迟了退房，很nice！
带娃入住的天堂，亲子酒店很棒，Alisa的服务很贴心、周到，每次来都会收获满满，几点送小朋友的礼物小朋友很喜欢，期待下次入住。
管家的服务不错??
住完嘉佩乐去住亚特兰蒂斯，简直天差地别，楼下乱哄哄像大市场，电梯里总是挤满人，早餐要等位。一点到达，五点多才能入住，等于浪费一天时间。总体管理层服务不专业，但是感谢管家Meyco帮我打印文件。打扫卫生的服务员也挺好的。
酒店非常好，关键是服务，我无法言喻表达了。谢谢
酒店建筑极有特色，40多层俯视大海心情豁然开朗。泳池感觉一般，没什么特色，也没有遮挡，受不了三亚烈日暴晒。早餐不错，但服务员告知两个餐厅菜品一样其实是误导，西餐厅更为美味丰富。水世界小而全，项目刺激有趣，可以玩两天。
真的远远没有我想象中的好，房间设施看上去也比较老旧了，可能期望值太高，这个性价比我只能说不值得！早餐很一般，鲜榨果汁都没有，有一种店大欺客的感觉，水世界的设备，我只能点评一般吧，真的急需改善维修，小朋友今天玩，两个膝盖都划伤了，因为水底有渣子吧。反正真的很so so
自己比较随性的人来之前也没做什么攻略，前一晚才订的酒店，没有大床房了，心情还有点忧桑，第二天上午管家来电话询问我几点到酒店好准备房间，然后我顺便说遗憾没定到大床房，管家查询的确没有大床房了，结果惊喜的是到了酒店管家给争取到了大床房并且升级到了高层套房，简直开心的不要不要的，玩了水世界的什么旋风大喇叭小喇叭，还有在抖音见过超级刺激的放手一搏，和男票玩的特别开心，水世界的项目很多都没有办法用手机拍因为太刺激了，实际体验真的非常棒，自己有点受了凉怕感冒问管家有没姜水，很快送来了红糖姜冲剂，水族馆虽然不大但很精致，正好赶上了潜水员喂食表演视觉感还是很赞的，好多项目还没有玩差一点想改签飞机再住一晚了，网上很多人各种吐槽亚特兰蒂斯，这事吧我觉得仁者见仁智者见智，住宿价格最低也要三千，对于普通消费者可能要抵得上一个或半个月工资了所以心里预期较高，期望越高失望越大，保持一颗平和的心才到处都是惊喜，另外前两晚住的是隔壁的仁恒皇冠那面亲子活动比较多基本都是带小孩子的家庭，亚特这面漂亮小姐姐就比较多啦，
孩子们玩的很开心！管家ina，服务周到细致，非常赞。48层餐厅，有一位齐耳短发黑制服的经理非常照顾我们，怕我们去机场太早，让我们在餐厅休息，非常感谢，只是不知道她的姓名
酒店极大服务细节也还很到位，不容易，携带孩子去海洋馆和水世界肯定是首选。我们是携带八十岁老父母，也觉得很方便，年轻人玩水世界老人可以很方便在酒店区域和水族馆、水世界之间自主选择，也方便回房休息，酒店早餐很好基本不用吃午饭了，周边配套也很齐全
酒店的优点:酒店硬件设施完善，水世界设施也很棒，卫生方面也很干净，清理及时到位。管家小姐姐也很热情周到。蟹餐厅的大青蟹有机会要尝一下，我们点的1.1kg的一家刚好，真的不错。酒店的缺点:因为海棠湾风浪大无法下海，所以很多时间会去泳池和水世界，但是泳池开放时间短，区域少，工作人员欠缺服务精神，体验感较差。这点可以对比美高梅，前两天刚住完美高梅，到了这儿以后立马感觉到差别，服务跟不上。再说水世界，作为最大卖点，设施吸引人玩的也很有趣。考虑到安全因素闭园时间在傍晚可以理解，但是临近闭园时间，工作人员提早离岗，原本2个口变成1个口，人手不够游客只能排队等更长时间，这点无法接受，插队这种现象也不阻止，工作人员的敬业和服务态度无法跟上你们标榜的五星酒店标准。就近美高梅服务比你们6星做的好，远了巴厘岛穆丽雅，新加坡金莎都是6星，服务也更专业热情，在服务这块真的离6星差的太多了。酒店设施国内顶尖但是服务欠缺，建议入住3天2晚，体验一下水世界水族馆和6星设施即可。
整体风格与珠海长隆类似，只是长隆是逛乐园体验酒店，这家是住酒店体验乐园。但有一点要提的是，作为开业仅3年的酒店，它的损耗还是比较大的。如何保证酒店软硬件的保养，是酒店运营方该关注的地方。
酒店景色很美， 离海近。早餐也有很多款式。客房员工邱康平服务很周到，态度很好。
小爱服务很好，房间卫生干净，整洁
酒店服务周到，房间很大，床上寝具舒服，每天卫生打扫及时细致。特别要点赞给我们服务的主管罗小菊和服务员吉影，态度亲切，服务认真，给孩子用毛巾叠的小动物非常可爱！
这次见识到了 传说中的亚特兰蒂斯 环境一流 设施一流 服务一流 我家小tutu美好一天，清晨一开窗帘 如海景太完美了 早上早餐选择多到恐惧 小哥做的煎饼果子杠杠的 早上走到私人沙滩 银色沙滩 碧海蓝天 他挖沙子我玩手机 完美的一个上午，回来睡一觉 开始晚睡，浅水区很贴心，特别适合刚走路小朋友玩水。 儿子流连忘返 ps儿子终于见到梦寐以求的直升机 近距离观察
房间卫生打扫干净，服务态度好，晓君主管服务热情周到。
此次入住亚特兰蒂斯非常的开心，感谢Melon同学的接待和Ella小姐姐的协助，带我们逛酒店，房间很不错，体验感很好，入住期间，管家会告知我们所有场所的运营时间，提前询问我们的喜好帮忙提前预约好餐厅，酒店很热闹早餐很丰富，棠餐厅的味道特别不错，退房当天还会提前来帮忙整理行李，送我们到下一家酒店，总的来说是一次非常愉快的行程。期待下一次的相遇。
贵宾接待Terry态度很好，玩得开心??，这段旅程很OK
酒店服务极好，房间很宽敞而且干净整洁，离免税店也近，管家很热情，服务很到位，水上乐园和水族馆值得去。遗憾的是只住了一晚，玩得不尽兴。
不错。玩的挺好。
物超所值，非常好
入住体验感好！??
肯定是满意而归 各方面都做得很好
酒店环境很好，不愧是星级酒店。服务真的超级满意。尤其是一名Ryan的服务助理办理入住的时候出了一点小插曲，房门打不开，他立马就去帮忙处理 事后还耐心的介绍酒店各个游玩的营业时间。第二天还很贴心的送了小礼物。旅途很愉快！下次还会再来。
在前台办理手续的时候我的服务助理Ryan过来帮我介绍了酒店的路都是怎么走，本来我还对于酒店里面什么都比较模糊后来Ryan给我说完之后明确了自己的游玩路线，Ryan在我住店期间和贴心的帮我问候我，房间水果不够吃了他帮我拿来了一盘，哦对了一开始我订的是大床但是前台告诉我没有大床了 帮我改成了双床，他告诉我第二天可以换，后来找到了Ryan，Ryan很快的帮我解决了问题，他帮我换到了大床效率简直飞快，感谢Ryan在我入住期间的照顾。
总体感受不错，早餐很丰盛，房间海景算是侧面，不够震撼。皇家俱乐部会有下午茶。如果时间紧张，一定要提前计划好水世界，水族馆，演出的安排，我们其实包含了C秀，但没来得及观看。停车场是地面，有些远，行李多的话有些不方便。泳池中规中矩，除了无边，没有特别多的特色。
首先真的不知道亚特兰蒂斯咋能炒这么火，按说也算是五星级酒店了，可是各个方面真的连三星酒店都不如，和同类别的仁恒皇冠相比更是差的没有边际 1.首先，不适合带孩子去，即使孩子四五六七岁了也不建议，没啥可玩的，就是有个水世界，如果想玩水世界真的建议单独买水世界的门票住到其他酒店，花几千住这个酒店是极其没有性价比的 2.亚特兰蒂斯是能让你花钱必须都得花钱，不允许收费的东西直接取消没有，比如去餐厅吃早饭，没有儿童的餐具和围兜，喝酸奶不提供纸管，直接告诉你自己孩子撕开了去喝吧，不提供，这点仁恒做的就特别好，很人性化，去儿童营地玩的话，需要带自己的袜子，如果没带就要买，20一双，仁恒都是提供一次性免费网眼袜子，做到了让人们真的怎么省心怎么来，而亚特兰蒂斯怎么让你折腾怎么来，需要戴口罩的地方不放置口罩，让你回房自己去取去，等等一系列的都让人很无语，早晨我们九点出去，下午一点半回到房间都没有给收拾房间！ 3.说是管家服务，这点也很无语，管家啥也不管，发信息不回，说起这个袜子的时候更是搞笑，因为前俩天在仁恒住的就以为也是提供一次性袜子，结果我问管家，人家回我你出门不带袜子？哈哈哈哈啊哈，真的笑死了！ 总结：如果真的因为觉得它火去住这个酒店真的真的不建议，我定了俩晚上，第二天都想退掉第二天的了，但是仁恒没房了没办法，住的真的，如果你有钱就愿意住啥也不玩就看看海，那去吧，但是，同样的价格，其他酒店真的都做的很极致很好！
第一次来海棠湾，住的亚特兰蒂斯，孩子们玩的不亦乐乎，管家小阮很亲切，多亏了她省了好多事情，下次还找她。
第二次去啦 真的很不戳 除了贵没有缺点
酒店设计感很好，不愧是超六星，各方面都很好，设施很齐全，泳池很亲子，海滩沙很细，接待吴双小姐姐也做得很细致。 【亲子设施】
房间很大 能在国庆期间通过携程能用这么低的价格把房间订到真的是一个很幸福的事情 入住送了无线次数的水族馆 还有海洋世界的票 C秀千万别去 千万别去 千万别去！！！
入住体验还是很不错的。在人流那么大的暑假周末，服务员都能很耐心地提供帮助。尤其是宾客关系的vicky陈欣欣小姐，全程提供及时解答，赞！但水上乐园的表述不是太清晰，第一次入园的时候多少花了20多种是在找各种游戏的入口。这个希望可以更多清晰的指引。房间和早餐在这个价位的酒店略显normal，但重在方便去水上乐园吧。
Zoe主动联系的我，带我去贵宾厅开房，帮我升级了一个至尊房型，服务很好，水上乐园孩子都不想走了，下次还来
来海南第一天，这个酒店有点差劲，可能人太多了，服务有点失望。感觉问题出在酒店流程上，流程那么多，让客人和你的员工都很为难。
亚特兰蒂斯的服务真是没话说了，那么多的游客，从下车提行李到行李寄存，小哥们都非常周到勤快。尤其是管家Davis特别贴心，不仅详细告知各种活动，酒店各种服务，还有求必应，速问速回，申请延时，还有惊喜礼物，小朋友玩得尽兴，大人也省心。
早就心心念念的要来亚特兰蒂斯体验七星级酒店。这次终于如愿了，总体来说不错，但是人山人海，吃早餐，游乐都是人满为患。服务人员太辛苦了，我们所住楼层的张小美服务员从早到晚不停地打扫房间，特别认真，特此在此表扬。
Hanna，也就是小钟实习生，服务非常好，让我们有家的感觉，住了一个晚上，非常满意，谢谢
这次入住很满意，酒店接待人员曾乔宇服务态度好，退房时还赠送了小玩偶这些，小朋友很开森
还行吧 娱乐项目比较多 适合带孩子
酒店地理位置很好
预订了皇家俱乐部海景双床房，不便宜，在前台补了900元大孩子的差价，很大房间两张1.5米大床，2大2小住的宽敞，特别好的地方是，房间有一冰箱7、8瓶可乐雪碧任饮，管家Ron还送了水果。等于说带孩子尤其是12岁以下的比较划算，有下午茶和饮料的自助，还有早餐的自助，这些比较省心。最后离开的时候，车辆在停车场被剐蹭，肇事车还逃逸，今天的安保值班林经理很快过来处理，查看监控跟对方交涉，最后解决。虽然给旅途增加了不愉快的经历，好在后面解决了，而且全程不用自己出面，以后出行还得是星级酒店，只要是酒店里面出现问题，酒店都可以解决。推荐大家亲子活动一定找好一些的酒店，一分价钱一份货，值得。
皇家俱乐部自助下午茶:好吃！ 2大1小无限次畅玩水世界水族馆:开心 皇家俱乐部欢乐时光:美味 感谢管家太阳的热情帮助
管家佳丽服务很好
我来到三亚到了海棠区选了亚特兰蒂斯这家酒店，网上好评差评都有但是还是来体验了一下 。感觉还好水乐园晚上特别热闹，服务很可以的前台田良楠加微信全程答疑解惑。
环境可以 就是人太多 早餐简直就是菜市场 吃饭都心慌 到处是人 管理的可能不妥当 导致很多人来打卡 体验感不是很好 不如太阳岛柏悦 住了两天什么项目都没玩 还是那句话 人太多去哪都排队
1米5的双床 住的好舒服！早餐也超级丰富！尤其是楼层主管陈人婷的服务热心周到。
早餐一般，内容多选但是高成本餐食基本没有。没有特色早餐，和住店人数多有关系。 客房提供的服务：下午水果，2:30的48楼下午茶点。还有一份鸡尾酒。带孩子可以提供床档。全程提供矿泉水。冰箱里饮料免费可以无限续。 客房职能管理，电视节目丰富，所有付费节目都免费。
非常完美的游玩之旅，带孩子玩遍里面所有项目，感谢贵宾接待雨婷，从到店开始的贴心服务，全程无排队，安排专人取送行李，详细介绍游玩攻略，很贴心！不虚此行！
从海棠湾其他酒店玩到亚特兰蒂斯，12点到酒店办入住，以为要等很久才有房间，但是因为有Tara 小池,她提前联系我们,帮我们安排了房间,所以从办入住到进房间一共十几分钟就搞定了！她还安排了欢迎水果和下午茶，给我们说酒店有什么活动，很体贴，除了看到水世界里很多人，都没想到暑假能有这服务和效率！而且 Tara还贴心的帮我们安排了下午的延迟退房，给我们很大的方便，谢谢她。
住了三晚，即使没有艳阳天，也毫不耽搁孩子撒欢，捉螃蟹，水世界，海狮邂逅，C秀让行程丰富多彩。特别是‘宾客服务Ricky游’细致入微的服务，让我们期待下一次再聚亚特兰蒂斯
人太多了，喧嚣， 大量的人，服务一般，早餐排队， 游乐园大量卖票，外来人员很多，影响酒店客人体验。 暑期价格是平时的一倍。
游玩亚特兰蒂斯水世界和水乐园的最佳选择，Ina细心、耐心的给我们讲解相关酒店信息及配套信息，还提醒??我们注意事项。
总的来说还可以，就是抖音上看到的价格比自己订的便宜一半
因为疫情水世界没开，免费升级到套房了，非常感谢管家Alisa，服务非常好，也非常感谢皇家俱乐部48楼的资深餐厅主管周明运，热情周到的服务！
卫生很干净，环境很舒适，尤其是我们住38层的服务员李丽连小姐姐态度特别好，而且很贴心，天天帮我们送水果，还送了小纪念品。早餐也很丰盛，品种人多
带孩子过来的，环境比国外海岛都好，孩子喜欢c秀，水世界的很多项目挺刺激的，酒店里的透明泳池拍照很好看，住了两天每天都在de游泳玩爽了，因为不想走，前台袁甜sweety主动跟我说可以延长到下午2点退房，退房后我们又在水族馆外面坐着看了一会才走的
一定要体验三天两晚，度假区很大，包含水族馆、水世界、海豚湾剧场等等，主打亲子乐园，我们的房间被安排在高楼层，景观不错，可以从阳台俯视水世界全景，也能水族馆，简直是游玩天堂！带娃定的是皇家俱乐部，全天都可以去皇家俱乐部喝喝东西，还有下午茶各种点心。宾客服务Leo加了微信，有求必应，回复信息很及时，发了很多文字攻略，告诉用餐地点以及C秀注意事项，很贴心，退房前一天会问询后面行程，知道晚上的航班特意给我们申请14点退房，这两天非常感谢Leo的帮助，下次再见，还会再来！
??环境：很不错，海景房视野很好，适合带家人来度假，值得再来
位置远点，虽然高档，但是4000多两晚的价格感觉性价比不值。
感谢小林管家周到细致入微的管家服务哦！期待下次再见
服务非常好，前台免费给升级了至尊套房，水世界排队的人有点多，泳池很多，很漂亮，真的太棒了，这样的体验，太难忘了！以后有机会还会入住！
Davis服务超级好，Davis超级贴心，办理好入住，送我们回房间，很有耐心讲解酒店的游玩攻略，遇到事情，第一时间帮我解决。让我们有一个非常好的入住体验！
酒店的早餐非常丰富很好吃??，酒店位置去什么地方都很方便，游乐设施齐全！服务和环境都很棒！如果有小朋友的家庭会更喜欢，非常适合亲子游！
酒店服务不错，前台武琪小妹妹非常热心，房间给安排在了50层，景观超棒。两个早餐厅早餐丰盛，不过7点才开餐有点晚了。住在这里去水族馆和水世界太方便了。
管家小阮的服务态度特别好，及时回复，下次还会选择这里
酒店服务不错，服务助理Ryan很周到，协助我们订餐厅，及时通知我们各项设施和餐厅经营时间，让我们的旅行多了一份安心。
实话说，这个酒店真的是炒作，很不适合旅游住，人太多了，乌泱乌泱的全是人，各项服务都是排队，很拥挤，吃早餐就跟不用说了，跟菜市场一样。跟希尔顿、香格里拉这些相比真是差远了，还特别贵，在亚特住一晚能去别的五星级住两天了，真心建议大家不要住这个了，服务真的跟不上。
亲子出游首选酒店，吃喝玩乐真是面面俱到。48楼的皇家俱乐部餐厅解决了我们一家三口的一日三餐，美食精致可口。特别感谢管家Davis的贴心安排，让我们在这个诺大的酒店顺利游玩，宝宝玩得很开心，同时还认识了很多新的海洋动物。
这次入住时间不长，有Tara小池的陪伴，分享游玩信息，认真负责人很nice，也很漂亮，很温柔哦，下次来还找她
非常愉快的一次入住体验，很高兴遇见接待我们的宾客服务Davis。。年轻阳光帅气的小伙。。服务热情又周到。。选择亚特兰蒂斯没错。。有时间再过来玩。。。
早餐非常丰富，可以加床，非常适合孩子，位置不错，很大的停车场
宾客关系Betty服务热情周到，满足了客人的正当要求。
各个方面都不错，很好的一次体验。早一天就通知我可以提前入住，后来延迟至下午2点退房。礼宾部shady有问必答，有求必应。
说实话，单纯的从房间硬件设施来说，7星是达不到的！！！但是配套玩乐值得一住，失落的空间里看到很多自己本地海洋馆看不到的生物，游乐场虽然说不上特别的高级也够孩子嗨一天了。什么都要体验一次，贵在过程，挺好！
第二次入住亚特兰蒂斯了，临行前姥姥突然决定一同随行。于是入住时准备加床，床位费400，各类门票加早餐600。办理入住时工作人员看到我们四人同行，建议我们升级套餐更方便一些，并且免加床费用还可以享受皇家俱乐部礼遇。宾客服务zero与我添加了微信。他告诉我了酒店的娱乐项目和餐厅信息，信息基本秒回。有需要帮助的事也很快可以解决。退房之后发生了小插曲，又返回柜台询问，前台经理态度也很好，非常细致周到的帮忙解决问题。之前听到太多七星级酒店店大欺客的事件，但我去了三次，目前还没有遇到类似事件。只能说大部分不愉快事件也是一个巴掌拍不响吧。入住体验很愉快，姥姥也很喜欢。满分
房间内确实算不上高级，服务也没有，人太多了 室内软装廉价感满满，唯一吸引的就是那些附加项目吧
一进大堂乱哄哄的，办理入住前台人员劝你升级房间，说出来玩带孩子得高兴。完全不介绍酒店设施啊，活动啊之类的。我们到房间，连电梯也找不到，也没有工作人员。房间超级臭，就是那种万年KTV的臭。隔壁恒仁更适合带孩子。
酒店很好，接待Isabel让我更让我觉得这次旅行是超赞的
酒店环境特别好，各方面的服务也很到位。会及时更换毛巾拖鞋等等。楼层主管王海荣的服务特别到位，给人一种宾至如归的感受。番红花的早餐种类很多，推荐。有时间会再回来玩！
很好的酒店，很好的服务，景色迷人，下次还会入住，很好的亲子酒店。感谢Alvin李斌在入住期间给予老人小孩的关照，有问必答，为我们选择了合适的房间
来三亚多次了，终于住进了亚特兰蒂斯，服务比想象中的要好，宾客服务Leo全程联系指导，不懂的就问他，非常棒！房间宽敞设施新，服务人员热情礼貌！水世界就不多说了，随时想玩随时进，儿子玩的很开心！
来三亚多次了，终于住进了亚特兰蒂斯，服务比想象中的要好，宾客服务Leo全程联系指导，不懂的就问他，非常棒！房间宽敞设施新，服务人员热情礼貌！水世界就不多说了，随时想玩随时进，儿子玩的很开心！
刘彤彤服务态度很好，主管很凶
第三次入住亚特兰蒂斯，过年期间人多，但是服务却丝毫没有下降，特别感谢管家黄琼莹，给予了很多的帮助。
ina小姐姐服务特别周到，酒店环境也很好，好评！
订的是皇家俱乐部房型，还自带下午茶与Happy Hours，各方面配套环境服务都不错，就是人实在太多，太火了。自带水乐园和水族馆的票，一天可以刷完，值得避开高峰期的时候入住。希望以后有机会去体验其他地方的亚特兰蒂斯，打卡其他水乐园。
时隔一年再次回来打卡亚特兰蒂斯，体验感还是一如既往的好！来之前就早早联系了Alan，一来就有高楼层的房间可以入住，50层的风景真是太爽了！二刷水世界水族馆玩的也很开心，给Alan一个大大的赞，服务很周到??
酒店玩的很好。表扬酒店管家Vicky 陈欣欣 服务细致周到。
环境，服务都超级好，特别是meyco特意为我们安排的房间，很满意，楼层很高，听说这个房间比同房型面积都要大，太赞啦！！meyco服务很好，离店给小朋友送了小玩具，给我们延迟到14:00退房，这个酒店很适合亲子游
亚特兰蒂斯住了2晚玩的很开心，水世界是真的大，我们花了1天时间才玩完。孩子小，只能玩漂流，造浪池，儿童滑梯。也很开心。在亚特我们入住期间宾客关系部的田良楠，给我们发了酒店的介绍信息。第二天早上还告诉早餐厅的区别。很满意此次亚特之行。周围的餐厅打电话就会接送，很方便，价格也能接受。
设施完备，服务专业热情，入住体验非常好。海底世界鱼类众多，目不暇接，小孩子可以长知识了！水世界超好玩，老人、孩子都玩得很开心。下次还要再来入住～～
非常愉快的入住体验，孩子玩儿的很开心 管家Davis全程提供咨询帮助，还贴心的给孩子送了小礼物，还会再次入住
酒店非常大气，适合带小朋友来水世界来玩耍，酒店的管家小袁非常的热心，有需要都第一时间得到了回应，还贴心的提供了护肤礼盒??美好的一次旅行????
孩子很喜欢水世界
非常好 体验很好
设施棒，服务好。
设施齐全，环境优美，适合亲子。
游玩项目多且好玩，住的也很舒适
酒店环境非常不错，很适合带孩子出行，酒店服务很好，还赠送了水果、糖果和卡片。前台lena服务非常贴心，耐心回答我们的各种疑惑，帮助我们处理了很多问题，还热心介绍了很多好玩的攻略，给美女点赞。
刚开始来办理入住的时候，两间房间都入住一个，然后holly帮我们调在同层，快速办理完入住后送我们到电梯口，问我们是否是第一次来亚特兰蒂斯然后添加了我们的微信。告诉我们有问题随时微信联系，然后每天都会问我们，入住体验如何呀，遇到的问题都可以和她说，还有去玩的体验如何啥的，早餐都会提醒我们用餐，整体服务非常贴心！holly服务五星，此次入住也非常满意
亚特兰蒂斯名不虚传，酒店环境不用多说很赞，住过的最好的酒店之一，水世界、水族馆也很好玩，入驻期间无限次进出，还送了一张C秀门票，早餐也很丰盛，吃到扶墙出。下次还会去
很好很不错，非常喜欢棒棒哒，交通方便，服务也好，很不错的体验。周边也有很多吃饭的地方，导航标识什么的也都很清楚，还是非常不错的。
淡季出游真的太好了，这次真的体会了下真正五星级应该有的水准。 早餐水准太高，秒*所有住过的五星级酒店，居然还有意大利火腿！！ 房间设施相当完备，还有儿童洗发水和沐浴露，其他三亚酒店没见过。 水世界的活动刺激有趣，设施也非常新，白色气垫船看出来经常刷洗，完全像新的。 Check out以后当天三点前还可以进入水世界和海洋馆，非常人性化！
去了广州珠海杭州的亲子酒店，亚特兰蒂斯真的是最好，亲子酒店的床是很大的，景色很美项目非常多非常便利，餐厅选择也很多，最喜欢的是还有小朋友托管服务，酒店的服务好到让你刷新了对海南的印象，客服Sally服务周到，回复超快
酒店太挤拥，可能做旅行团吧 歺厅太大，为哂不分几个？ 原全没有三亚渡假感觉 ......但接待的人服务非常好，赞！
来到失落的世界亚特兰蒂斯，一点都不觉得失落，更让人觉得激动。酒店里面样样俱全，吃喝玩乐，基本不用出酒店。这次住的楼层也比较高，观海效果很棒。本次入住接待我们的是宾客服务Eddie，在取得联系后，先是帮我们催促了房间的打扫，在房间安排好后直接帮我们把行李放到了房间，随后又给我们介绍了酒店的一些餐饮，娱乐项目。在整个入住期间有什么不清楚的地方都可以准确的帮我们解答，服务很好，赞！
非常不错的亲子圣地 住的舒服 管家小池很细心贴心 赞??
谁能想到两千多块钱一晚的酒店竟然能听见隔壁半夜做运动的声音。服务态度也没有比一般的连锁酒店服务态度好。海南就是住酒店地方多，比你们便宜且服务一样的酒店真的太多太多了。只能建议第一次入住的朋友不要抱有太大希望！在他们酒店掉的金链子什么都没说。连一句抱歉都没有说。就整个服务都很敷衍。反正low到极点了。
酒店总体感觉还不错，下次还会入住！房间包含水族馆水世界以及行政酒廊，性价比蛮高的，这次入住的是至尊海景房，阳台视野很赞，水世界和蜈支洲岛可以一眼眺望！办理入需要人脸识别，方便入园，早餐超赞！特别感谢宾客服务Leo的贴心服务，分享了入园提示给到我们，整理了很多攻略以文字发给我，退房前一天会关心后续行程，带小朋友非常合适，最后还帮我们延迟退房，愉快的一次旅行～
暑假一家人一起来旅行，选择了亚特兰蒂斯酒店，水族馆和水世界很好玩，孩子玩的很开心，王霞主管送了酒店的伴手礼给我们，下次还会再来，房间打扫得也干净。
很好，房间特别大，游乐设施特别多，以后还会来
酒店设施新，服务号，办理入住后，工作人员吴兴引领我们到房间，酒店比较大，第一次还真不好找。到房间后介绍了各种功能，送了水果。酒店住着很舒服。如果需要，番红花自助餐提前购买比较优惠，因为需要用餐前一小时买才有效，现场原价比较贵。
小朋友们连住4晚还没有玩够的酒店真的是太好玩了，酒店水上乐园、水族馆、各种表演、还有mini营，都是玩不够的，房间隔音效果很好，晚上很安静，大人小孩都睡得很好，第一天晚上被子后了有点热，第二天叫服务员换了薄被子就很舒适了。穿过游泳池就到海边，小朋友玩沙也是玩得叫不走的，早餐晚上都很丰盛，但是最好避过9点多的高峰期，酒店工作人员都和蔼可亲，我们楼层楼主王海棠小姐还特意给小朋友送来礼物，真的是宾至如归！小朋友们吵着明年还要来，C秀也值得一看，还有酒店离免税店很近，就2公里，小朋友在酒店有玩的、大人可以尽情购物真的太爽了
超级满意，前台Jasper王星翰很热情，有问必答，还安排送了水果，订餐也帮忙安排和预约，免去很多问题，餐食很丰盛，忘记开发票还帮忙联系，24小时在线的王牌员工呀！总体对于亚特兰蒂斯是很满意的，孩子玩的超开心，酒店的私人沙滩????也很不错，不会赶饺子那种感觉，住酒店里感觉玩三天都可以，反正我们两天孩子不肯走，然后吃的也很好，相比较住在三亚几天，亚特兰蒂斯是我们玩的好吃的好的酒店，很不错，下次还会选这里！
带管家服务，管家Terry佳程体贴周到，好评；赶上夜场开放，孩子玩的开心
九月份入住的亚特兰蒂斯皇家马德里俱乐部房间，水族馆和水世界是免费玩的，水族馆很适合打卡也很好出片?? 房间很大，配有管家全程服务，在房间里拍拍照也挺不错的。酒店设施完善，早上自助餐的餐厅就有三四个，有中西结合的餐厅、偏中式的餐厅、偏西式的餐厅，菜品丰富。我们选的房型包含下午茶和鸡尾酒，但是鸡尾酒的开放时间我们正好去了水世界，就没有享用 现在九月份来三亚还是太太热了，白天完全不想出门 到了下午四点的时候才好一点。亚特兰蒂斯离免税店也很近，打车的话一般起步价就到了
带娃入住亚特兰蒂斯5天四晚，酒店很多娱乐项目，娃最爱的迷你营活动超赞，ella小姐姐实名点赞，各种问题解决及时，总之很好的体验，下次来三亚首选亚特兰蒂斯
非常不错，特别是Eileen的服务
亲子酒店，玩的很嗨！
此次来玩的体验非常不错 holly管家服务很好
小芒果服务非常好
服务很好，还送了我生日蛋糕还给我过了生日
订的俱乐部房。说实话，没有预计的那么精彩。 每天在俱乐部楼层用餐，就是灾难片。 各种排队。然后服务员收拾餐盘的速度也跟不上。
我们一大一小入住亚特兰蒂斯，来当天贵宾接待田良楠来接的我们给我介绍了房间和酒店，晚上的时候我发现酒店我无线网特别卡，流量也没有信号。接待帅哥说网络部下班了，打电话他们不搭理，又给工程部打电话，工程部也不理，说找IT 我就觉得这么大一个酒店，无线网不好用连解决的人都没有，这个小哥打了无数个电话 都没人来解决，小哥为了表示歉意，第二天送我们礼物，觉得辛苦小哥了。我想不通这些部门是做什么的。相互推来推去。前厅服务可以 但是这种部门服务在哪里？这一点小问题直到退房都解决不了。这些部门形同虚设嘛？其他绝大多数服务都很好。就是网络这问题没有解决很烦。
早餐蛮丰富的，选择比较多。早点去，9点左右去要排队，带小朋友去那应该是最开心的，因为水世界非常好玩。看到小朋友都很开心。离免税店蛮近的，打车也比较方便，大概5分钟。旁边还有吃海鲜的餐馆，价格实惠新鲜。
四个家庭组团来打卡酒店，尽管疫情，酒店依然火爆，安心排队，突然就有大堂经理引导我们去后面团队办理入住，一言不合就送送送，临退房还送8份护手霜，拿出去送人超赞！ 除了办理入住因为疫情登记原因稍慢之外，其他都是太满意了！还赶上了周末的嘉年华，前台再三强调要看的烟花表演太赞了，现场音响效果也很棒，让人忍不住想摇摆！ 另外就是C秀有点尴尬，都是俩大一小的家庭，每个房间只有2张C秀门票，导致只能老婆带小孩去看，男的只能去喝酒聊天了！ 伙食也棒，俩天时间有点没玩尽兴，争取明年再来打卡！
酒店实在算不上什么超五星，或者更夸张的六星七星，基本算吹牛了，硬件实在不怎么样大堂男卫生间连儿童位都没有设置，还标榜主要以亲子为主题的酒店，跟期待差距有点多。入住期间还有**用无人机在窗外挨个拍房间。阳台的瓷砖上还留着装修时铅笔的标记，房间设施实在也不如很多五星酒店。为带孩子来玩体验一下，主要玩玩乐园什么的可以，其他就最好绕道了。虽然能理解一千多间房怎么运营都很难体验度高，所以可能设计之初就有bug吧。
酒店已是多次入住，对酒店的软硬条件都非常满意，特别是管家小黎服务非常贴心，从入住到退房一直跟踪服务
酒店非常nice，入住就有专门的管家，管家Amy服务很周到，每天都会问候一下需要什么，非常好
用菜市场来形容这个酒店的整体感觉是最形象的！一锅饺子乱炖！大堂除了住客还有许多外来人员，挤爆现场！再也不想住第二次了.
Ryan接待专员事先联系了我，询问我们有啥要求知道我们预订两个房间以后特意帮我们安排在一块，谢谢Ryan的细心的安排。他像哆啦A梦一样，有求必应！太感谢了
端午节亚特兰蒂斯3天2夜，远远没有玩儿够！感觉住5天比较合理，娃说下次还去，而且还要住亚特兰蒂斯。酒店提供机场免费接送机服务，很方便。到酒店Tara小池是我们的专属服务顾问，外面大风大雨，看到她仿佛阳光明媚了，刚到酒店项目有点多，有点懵，事事都要咨询她，耐心+奈斯！Tara小池还给小朋友准备了礼物，娃爱不释手，回家还一直抱着，哈哈！房间并不奢华，但是贵在服务贴心，打扫房间的小姐姐和查房的小哥哥都非常热情，第一天有欢迎水果，每天有免费饮料和啤酒。酒店就餐很方便，味道为超赞。离开的时候才发现酒店距离免税店特别近，时间太紧了，酒店都没玩儿够，压根儿没想起来去免税店的事儿。这几天很超值，每晚还有焰火秀，一边游泳一边就能观赏。5岁的小朋友最喜欢的是游泳和漂流，漂流每天玩儿3圈儿…
干净卫生 服务周到 交通便利
带宝宝来的，贵宾接待Isabel非常热情，刚下飞机就接到电话，提前安排好房间，因为宝宝较小，帮忙安排了围栏和温奶器还有小马桶，非常贴心。每天还有天气小提示，很温馨，总体来说非常好，下次还会继续来三亚选择亚特兰蒂斯
管家小袁给了我们很多帮助，虽然入住人多但有了管家，总体来说有很好的服务体验
??服务：都是一流 ??环境：都是一流 ??卫生：都是一流
酒店体验非常棒！服务超好，从下车到店到上车离店无可挑剔！房间管家陈伟聪特别贴心，表扬表扬！吃了酒店几个餐厅，口味都不错，小朋友最爱泳池边TIKKI餐厅的香芋口味冰淇淋。唯一遗憾就是春节水世界人实在太多，排队时间过长。小朋友还是最爱沙滩，沙子细腻超亚龙湾，除了浪大不能下水。
客宾关系Betty服务到位，皇家俱乐部方便，自助餐厅在亲子酒店里一般般的水平。
送的C秀没有，管家Davis很贴心！
太阳服务很好！
李春苗，麦海鹅管家服务很好，卫生也非常干净……
住过的最差的酒店，窗外有人一直在用无人机偷窥拍摄，每个楼层都偷拍，每个楼层，每个窗户停留三四十秒，给酒店打电话，一直没解决，严重侵犯住客的隐私，有可能不知道哪个住户的私密照片哪天就会被发到网上，酒店也没有给其他住客通知，说要给我们升级房型，我们拒绝赔偿，要求找到无人机删除里面的照片等。
家庭出游，一共订了四间房，酒店很大，人也很多，所以提现不出来高档酒店的感觉，整体感觉就像是在菜市场一样嘈杂。 先来说说客房吧，一进房间就是闷热一身汗，赶紧开空调，还是没凉下来就下楼吃晚饭了，结果晚上11点多回来，房间还是很闷热，结果才发现空调是坏的！！！工程部半夜12点多来修空调，真的很崩溃，本来坐飞机就很累，还得等着修空调，无语?? 修好空调准备睡觉，结果洗手间的门关不上，继续无奈╮（╯＿╰）╭ 早晨去餐厅吃饭，得排队等待，进去后才发现人好多啊，嘈杂的声音再美好的餐食都吃不下了，感觉自己就什么都没吃，因为没胃口，人实在是太多了??????
第一次来入住 总的感觉很不错的 活动价很好 进了两次水世界两次水族馆 管家Nicole小陈服务挺好的 反应及时 表扬一下 整体酒店的服务都蛮有水准 自助晚餐菜品很好 酒水也很不错 早餐开到十一点
小阮服务很细致周到，很温馨热情！
第二次来了，孩子玩的很开心，管家Johnny李明服务很周到，非常感谢！ 【带娃爱住】
可以带小孩来玩
nada服务好
体验很棒，超值
水世界真挺好的
三亚海棠湾亚特兰蒂斯酒店设施一流，服务不错，管家Alisa贴身服务尤其出色，整体给予五星评价！希望再次入住。
整个房间和酒店的设施只能算是中规中矩，干净整洁。服务感觉几乎算是没有，和其他住的五星级酒店相比没有任何负责宾客关系的工作人员在入住前和入住过程中进行服务或联系。不管走到酒店哪里都是人山人海，大堂，餐厅非常喧哗吵闹，度假愉快放松的心情瞬间少了一半。工作人员和单子上写的烟花表演一共有五分钟，实际最多不超过三分钟。第一天刚下楼烟花就结束了，问到工作人员为什么出现这个情况就是互相推诿责任，还有说放了五分钟，第二天我们又看了烟花并掐着时间一共也就两分钟。也不是差这个烟花，只是酒店这种不负责任的行为实在不像一个高级酒店的做法。酒店内部各种游乐项目，食物的收费相比同类酒店高出一大截不说，体验感还很差。这个酒店原本是我来三亚最为期待的一个酒店，结果非常失望。看了介绍亚特兰蒂斯共有1314间客房，算是客房比较多的了，但是人多也要有相关的对策和服务啊，否则不要收取这么高的房费啊，最低也要3000+的客房就换来喧闹无序的环境吗？有这个钱我住在旁边的仁恒皇冠和艾迪逊不香吗？？？没有比较就没有伤害，相比之下皇冠的服务非常好。这次住亚特兰蒂斯有非常差的体验，很添堵，下次来三亚不会再住了！！！如果想去水世界或者水族馆会单买票住在隔壁酒店来玩的。
早餐很丰盛，水世界漂亮，孩子特别喜欢
完全不像高档酒店，3700块钱一个晚上，房间设施就像普通酒店，还是从隔壁退了住这2晚，后悔死，吃早饭，人太多，杂乱无章。没有儿童，不推荐这里。
服务细心耐心，住店游玩很方便
春节来三亚旅游入住了亚特兰蒂斯，礼宾部的Crystal小白来接待了我。因为我这边有小朋友想休息她也一直帮我尽快入住。给小朋友赠送了一份小独角鲸，小朋友很喜欢。晚上的时候还给房间赠送了一份水果。入住的时候一直和我保持联系还帮我介绍了酒店的餐厅，有什么需求联系她都能得到及时的回复。水世界挺好玩的，漂流河很不错。这个酒店很好玩，吃喝玩乐购物都有下次还会再来~
为了玩水世界方便在这边住了3晚，服务很好，第一晚住的房间楼上一直在拖椅子没睡好第二天早上便给免费升级换了房间，入住还有专属微信礼宾客服，Gary在微信上会帮忙预约服务、送水果。酒店可免费停车，早餐种类比较多。但不能跟迪拜那家比较，我个人觉得酒店的隔音不太好。
这样的价格 很差的服务我实在是不敢恭维 门禁出了问题打了5次电话才上去维修 反复更换了多次房卡 还是在我们再三催促下才过来解决问题的 入住当天 我们行李蛮多 连一个带路指引的都没有 带个孩子 两个人忙的不可开交 但不可否认小孩子蛮喜欢酒店环境 游乐设施的 但是这是我住过酒店里面服务很差的一次体验
超级棒的一家酒店 服务很贴心 特别是前台那一位小哥哥Mason！非常无敌贴心 啥都给我安排好 细心耐心 爱上这家酒店的拖鞋 旅行累了 穿着超舒服 之后小哥哥还赠送了拖鞋让我带回家哈哈哈 总来说很好 下次来三亚会续住！
兄弟来海南玩 然后选择了三亚亚特兰蒂斯酒店招待他！！说下入住体验，酒店办入住的时候人非常多，添加了宾客关系holly的微信后，有事情都可以随时联系她，然后给我们准备了水果，然后我们希望能收获一些小小的惊喜！果然很惊喜，打开充电口的地方有一堆烟灰，本来很生气，holly及时的找到客房人员弄干净！然后还迅速的做出了补救，本来只能是三星的评价最后决定评五星！晚上还准备了小蛋糕和水果放到了房间，邀请我们去18楼享用下午茶，非常的满意，整个酒店因为holly的服务给五星好评
吃住行玩样样都好，毕竟价位摆在那，服务也好，宾客关系部meyco人特别好，得知我老公生日还特意送了个蛋糕给我们，让我们一家人度过了一个开心的假期
入住的时候发现自己下单下错了时间、在前台Heidi的帮助下，及时的沟通，很快顺利入住了，入住后管家Ella细心的服务。让此次旅行完美的结束。期待下次再见
太阳管家服务好的五星好评，房间卫生的客房服务李春苗收拾的挺干净
有个问题 我们一直在问可以从酒店大堂送到停车场吗（因为很远 我们是坐礼宾车上来的 但是我们下去停车场问前台 前台说我们一直没有这个服务 我们：？？？？）
早餐不错，我们到店后加了1000现金升级的皇家套房。相当于一晚房价过5k了，可以享受行政楼层早餐，还不如一楼两个早餐厅。 1、吐槽服务，欢迎水果一天有一天没有，服务员接电话态度完全没有五星以上酒店该有的态度，除了礼宾部好点，整个客房部服务中心都太差了。 2、吐嘈设施，泳池一共好像是四个，两个关闭不开放，听说是满房，但是泳池设施不完全开放。不知道什么意思。而且那种带沙发独立的休息区还要收费。水族馆很小，十分钟可以逛完。 3、吐嘈演出，因为晚上定了海底餐厅吃饭，所以定了下午16:30看C秀，室内演出结果灯光完全用不上，这么大的酒店号称7星级了，连个遮光布都买不起吗？如图！ 4、吐嘈房价，5088的套房还不如旁边爱迪逊、洲际、皇冠2000多的服务。讲真，服务最多三星了，更别说管家服务了。 5、吐嘈亲子，说是适合带孩子来玩，只适合带大孩子足够独立玩水的那种，连个免费亲子乐园都没有，收费的好像是298一小时还是几小时忘记了。 这是我第一次写酒店评论，体验感实在不好。总结，房间舒适、卫生不错，设施齐全，不适合带太小的宝宝。总之预算高来玩没问题。但是住惯五星以上的人估计会非常在意服务体验。
谢谢Ron这几天的照顾，孩子玩的很开心，下次来还找他！
小林，服务很满意
非常舒心 服务周到
亚特兰蒂斯酒店的环境很好，服务也很到位，早餐丰盛可口，很享受。水世界服务周到，娱乐设施齐全、刺激、好玩，是休闲娱乐时光的好去处，赞。
住在海棠湾亚特兰蒂斯！酒店服务员很热情，楼层主管王霞服务态度很好，帮我们延迟退房，给房间送了水果，房间打扫得干净，设施设备完善，楼层服务员见面都会主动打招呼，水族馆和水世界很好玩，期待下一次！
Sally李从入住开始一直贴心的提供入住和游玩的帮助，提醒避开早餐高峰节省时间，离开酒店时还赠送了礼物
水世界非常好玩，非常适合亲子游
景色很美，春节前人超多，管家小陈服务很到位，感受很好！
管家Davis服务很贴心，赞一个
酒店硬件、周边还行，人气太高吧所以办理checkin感觉走到了菜市场，店大所以不在意部分像我们这样比较看重细节的客户提出的要求，入住期间这种等级的酒店还会有一两只飞虫住进来，去投诉不鸟你，最好还是携程赔钱了解此事
Davis很好
带2岁的宝宝来水世界和水族馆，果断选择住一下亚特兰蒂斯～办理入住的时候，前台美眉Ashley态度特别好，询问对房间的要求，以及实时回复我的提问，特别贴心，酒店的泳池特别好，宝宝游得很开心，水世界和水族馆也很值得一来，我娃一下子词汇量都上去了，下次等娃大一点再来二刷
这不是度假酒店！ 顶多算游乐场的招待所！服务和体验太差了。 流程不主动， 涉及到人的都很糟糕。到了大堂办理入住环境吵杂，工作人员声音很小，要把头伸进柜台仔细听才能听清。 而且还要追问剩下的流程，没有主动的介绍，全靠自己找，问。进门也没有welcome drink。 前台电话无人接。
人很多，但服务和设施都到位。
到达酒店大堂，就是菜市场，吵到不行，前台服务不错，但是套路都是想方设法让你升级房型，花了三千多住一晚上，感觉不值这个价钱，房间整体装修跟快捷酒店差不多，也就大堂气派一点。??吐槽一下服务，首先是自助餐煮牛腩面那位胖大姐，全程垮脸，跟谁欠她八百万一样??煮碗面那脸能跨到地上。C秀，千万别看别看，没意思，特别没意思，浪费钱。并且C秀售票那里的大姐，也是跟谁欠她八百万一样，我房号少说了一位，她自己明知道还差一个1，偏就质疑我到底是不是住的酒店，我二维码都拿出来了，还能有假。总之就是不值这个价。
很满意选择了亚特兰蒂斯 同行有位七十多岁的老人 管家Amy从订房后就积极跟我们联系 认真询问入驻需求 主动帮我们升级了房间，前台登记时Amy还来带我们到房间做了详细的介绍，还特意安排了行政厅的下午茶，让老人非常满意和感动，说一定要给个五星好评！ 酒店设施很完善 海景房房间很棒 能看到蜈支洲岛，水上游乐场和水族馆也很有意思，总之不虚此行！ 亚特兰蒂斯是三亚住过的最喜欢的酒店了！
无可挑剔，真的非常棒的酒店，价钱小贵，不过物有所值，酒店客人无限次游玩水族馆，水世界，水族馆的白鲸太可爱了，喜欢孩子会对着孩子笑。 水世界很刺激，可以玩一天，早饭品种很少，不过烹饪水平很高，很好吃。 酒店的消费都非常高，觉得贵的可以点外卖。
表扬Sally，服务真的太好，太用心，太到位，吃，玩，行，一切想的周到！??
服务态度贴心 有专门的客服全程跟进客人住店期间的服务 为我们介绍酒店设施 特色服务等 下次来三亚还会住亚特兰蒂斯。
非常满意的居住体验，可以步行前往水世界和水族馆，在酒店就可以吃喝玩乐。ps：特别感谢酒店Ryan小哥为我们拿了超赞的波塞东早餐邀请券，以及提供的游玩咨询服务。
打死也不会再去第二次！办理入住从2点办到五点！ 然后告诉你第二天12点必须退房！五一过节 服务不过来就不要卖那么多房间！永远没有第二次机会给客户第一印象！
酒店名不虚传，房间很大，38层海景很壮观，游乐设施也很精彩，虽然人多，排队较长，但基本能够接受，建议买快速通道票节省时间和体力。酒店服务也很好，安排一对一管家小阮，微信秒回，很满意。下午茶时间虽然已经快结束了，小阮还亲自带我来到18层餐厅，食物丰盛，点赞！
非常的好！我喜欢
入住感受非常棒 管家Kayle非常尽职尽责 推荐推荐
人实在有点多 办理入住等了好一会儿 适合亲子游玩的酒店 套房的早餐稍微差点 品种很少 好在酒店服务不错 有专人服务 特地提下Yedda很热心 有问必答 还送了小礼物 谢谢
自助早餐标准太low了，跟酒店豪华风格不相称。还好客服专员ina服务比较专业热情，给她个五星好评。否则的话就给酒店差评了。
酒店服务非常好，meyco非常热情，服务周到给她点赞
体验巨差的一次拔草之行，前台服务很不热情，C秀要扫描二维码，下载软件领票，前台就说，你可以拍下来去房间弄，很多事情都没弄明白就被赶上房间。一开始没弄清楚，给所有人下载APP，然后又教他们一步步领票，弄了一个小时，结果下楼水族馆说直接刷脸就好，然后灯展又要票，这一块搞的太复杂，体验很差选的至尊海景房，结果看下去一片狼藉，屋顶的通风管空调。水世界C秀完全是脱离酒店的，从客房过去说实话，距离不近。景区自身的绿化园区景观，真的很一般，连一般的五星水平都差的远，园区步道用的是素混泥土，难以置信，倒是加我微信的客房管家很有礼貌，也很细致，其实完全可以住附近的酒店，单独买C秀的票
酒店环境设施很棒，购物也很便利，水世界很有趣，海洋馆也很精彩，感谢接待Terry，服务热情，非常周到！
作为度假型的酒店而言，项目算是最丰富的了，有独特的水族馆和水上乐园，酒店服务也是三亚住过的酒店里面最好的，就是房间感觉有些普通了，性价比不是特别高
舒适，活动内容多，餐饮好，工作人员Betty服务很热情周到，表杨
早餐品种中式多 入住体验感一般吧 订的豪华套房 户型不好 有独立的管家服务也没特别待遇多好 酒店沙滩 草坪都不好 也不适合拍照 除了水上乐园宝宝120以下都不合适玩 中餐厅价格超贵 7星级的酒店没有7??的服务 不会再入住
本着想体验七星酒店的服务去的，所以要客观的评价一下，八月的最后一周入住的，酒店大堂很通透，但是人很多略显杂乱，没有服务生帮忙运送行李到酒店房间，都是我们自己办理了入住手续并推着行李箱到房间的，办理房间入住手续时前台送给孩子了亚特兰蒂斯的吉祥物玩具，房间的整体设计很简洁，卫生间和淋雨房是分隔开的，关于房间卫生的清洁需要吐槽一下，洗澡时被淋浴房墙上贴的一个恶心商标纸吓到了（感觉贴在上面不是一天两天了，服务员来撕掉的时候费了点劲）那么明显的一个东西竟然打扫卫生没有发现吗？房间里有一个白色的书桌上方有一个垂落白色的灯，灯罩上面都是灰尘（还是孩子做作业看到了告诉我的，七星酒店难道这些细节不需要注意吗？）房间里的床很舒服，是整个住店体验的亮点，床品和床垫都整洁舒适，床的舒适度可以五分，迷你吧冰箱里有可乐、雪碧、芬达、啤酒、雪梨膏和矿泉水都是免费提供的，洗浴用品都是死海系列的，非常好用，傍晚，有贴心的房间亮灯服务（这个细节才让我感受到了5星以上该有的服务），房间的灯光设计很到位，也很人性化，酒店的环境很好，花园、泳池、海景、水世界、水族馆……孩子们的假期玩的很畅快，早餐很丰盛有中餐厅和西餐厅可选，总的来说，除了卫生细节需要改善，其他的还是可圈可点的。
符合期望值，来三亚一定要带小朋友来一次。入住期间水世界无限次进入很值得，办理退房后到下午3点之间还可以进入非常人性化？
非常棒的一次体验！尤其是管家小黎，非常热心，服务到位！
客服Betty热情细致服务周到，酒店很好小朋友一直很期待这次总算体验一回，明年还来
不错的体验，孩子很喜欢
爸爸去哪儿-三亚篇 入住亚特兰蒂斯酒店，没想到酒店还给配了一个美女管家ina，ina还给升级成了套房，太好了，当天水果没有了，换成了护肤品套装，每天都有问候，发了酒店的各种节目活动，还有亲子活动时间表，下次还来入住
员工服务态度很好，一站式娱乐、休闲度假服务，入住客人可以多次游玩水世界和水族馆，早餐丰富，晚餐提供的各地餐饮味道也很正宗。唯一的缺点就是人太多，走到哪都感觉很嘈杂，不太适合休息度假。
入住亚特兰蒂斯接待我们的宾客服务的Andy服务很棒，为我们介绍酒店的种种游玩，很细心，服务很不错！酒店有Andy服务非常的开心，还帮延迟到了14点退房。疫情期间总体认不算多，希望下次能再来，来了必须还是找Andy[爱心]
国庆来到亚特兰蒂斯，人确实真的很多，下车会有行李员提供行李服务，指引到前台办理入住帮忙下我们的贵宾接待noah虽然没有第一时间接待到我们，但入住后也第一时间接到了他的电话。给我们服务很周到，给我们提供了酒店活动的，整理了酒店详细时间表，态度亲切，给他点个赞[强]，服务人员noah无论在他是不是在上班时间，只要我们有需求和问题，都可以 通过微信找到他，是一个很细心的人。虽然在入住期间也发生一些不好的问题，但也都能完美的解决。总得了来说是一个是一个不错的体验，这次旅行还是很满意的，下次再来
要玩水世界还是住在亚特兰蒂斯更方便 房间干净海景很美 住了一晚之后又加定了一晚 特别感谢Atlantis Kiki温欣??为我们的旅程更添惊喜
入住三亚亚特兰蒂斯，我们的接待人员Johnny李明服务很好，很细致的介绍酒店，酒店的自助早餐，番红花种类很丰富，很喜欢
非常适合亲子游哦
接待员曾乔宇非常细心，态度超棒！把我们可能会涉及到的行程全部做了详细讲解，方便我们选择。
今天终于有空好好的码字了，这篇评论主要想好好的夸一下亚特兰蒂斯周到和细致周到的服务，特别是管家Leon，真的，本来第二天就想转去保利的我，踏踏实实住了亚特兰蒂斯5天????，根本不想走了，我觉得他太赞了，除了全程帮助我走流程，还给我无限升级房间，我感觉眼前的这片海被5天牢牢的锁在记忆里了，太爱了，除了衣食住行给予帮助，Leon还帮我租了一部超级新价钱超级划算的敞篷跑车，让我好好的遛了一把海岛的沿海公路，最牛的是他居然帮我订到了别人当月无法去吃的米其林餐厅????……惠灵顿排名全国第一的地狱厨神果然??！原来第一天下飞机看见双彩虹??就是因为要遇见你吧，哈哈哈哈哈哈感谢??大家去一定要找他哦?????? ??服务：超级赞leon小老弟
风景很棒，酒店很美，早餐丰富！美中不足，太混乱了，完全没有度假的感觉，真的好像菜市场，人超级多！如果尽情畅玩水世界，还是很推荐的！那个下午茶有点牵强了，不推荐。
一直想去亚特兰蒂斯酒店，这次正好没有提前计划就定了行程，特别感谢沈丹，从入住到离开一直耐心的服务与接待。
小阮的服务很好
休假来三亚旅游，订了亚特兰蒂斯酒店，毕竟是网红酒店，想来打个卡。酒店各方面都很让人惊喜，水世界很好玩，有几个很有自己特色的项目，就是来的这天突然来台风，后来闭园了。水族馆鱼的种类很多，人鱼表演不错，巨大的水族箱值得好好拍拍照。酒店的服务也很好，宾客关系的ina从办理入住开始就一直专门主动联系我们，提前排好房间，还是高的楼层，房间准备了水果，来了就能入住，ina为我们介绍酒店，及时提供各种信息，问我们开车没有，去礼宾部帮我们登记车牌，住店客人停车不用收费，因为到店有点晚，ina又去帮我们延迟退房，非常的周到。就是旅拍的人太多了，没能预约上有点可惜，不过本来天气也不好也就不想拍了，可以让人全身心的放松的酒店，值得再来。
在亚特兰蒂斯住的很温馨，客房干净舒适，在家都没有这种感觉，工作人员很热情，相亲人一样，特别是林鸿森帮忙介绍，随时随地帮我们解决问题，下次有机会一定在来
非常适合带娃玩，各方面都非常好??我们的管家非常负责??
亲子游的好去处玩一天也玩不完，造浪池，泳池，冒险刺激，大海沙滩及水族馆非常棒
住的很好很满意 管家casey小杨服务很好 觉的很值摄影师傅态度也很好 最后我们是在拍累了 而且是住店免费拍照
王海荣主管很热情，帮我们还延迟退房，还送了我们宝宝洗漱用品和安心包。我们的要求都能满足，房间卫生也弄得很干净。水世界非常推荐，可以完一整天都不会腻。下次一定会再来打卡。
李倩倩小姐姐yyds 人还长得美 姐妹们 去那就找她
感谢复游拍旅拍丁洋摄影师，销售柯柯，客服小菜，美人鱼水下摄影师阿桑，雷子，认真负责，及其有耐心的指导，拍出非常满意的美美哒照片，谢谢复游旅拍的美女帅哥们??
酒店很大，包含水族馆和水世界，入住率很高，套房有专门的管家，可以去皇家俱乐部喝软饮什么的，酒店周围海滩也很细腻
亚特兰蒂斯酒店接待人员态度热情，尤其是陈敬光Ron，全程服务周到，随时协助解决所有大小问题，会再次入驻
入住2晚，感觉很闹，房间的设施一般，和酒店的级别不匹配，一楼大堂人多的像火车站，后悔订这的酒店。酒店的泳池还不错，早上的早餐一般，7星的级别5星的品质。酒店的餐厅价格很高，味道极差，，78元一杯罐装果汁，服务也跟不上，下次不会再去。
Rebecca非常非常的棒！贴心服务到位！24小时无微不至的服务！非常优质的的一次旅行！棒棒哒！谢谢
酒店的服务和环境都不错，游玩项目也丰富，就是人多了点，Alisa的服务很到位，各种提示，疑问也在第一时间解答，帮忙换房送房卡，超级给力
酒店各方面无可挑剔，最喜欢的是泳池边的tikii吧，晚上有魔术杂技歌舞表演，气氛好得不行，大人小孩都玩得很嗨，食物品质也很好。我和老公都觉得超值。感谢terry的关切服务，有感觉到被好好照顾。 【亲子设施】 【浪漫情侣】
适合带小孩，酒店入住非常舒适，下次还会再来
入住体验挺好的 有专门的贵宾接待员 我们的接待员cherry小姐姐办事效率高 有求必应 非常不错 下次有机会还会再来
度假区景色迷人，万圣节主题活动很有意思。酒店客流很大，但管理井井有条，客房设施好，皇家俱乐部早饭和欢乐时光都非常精致用心。主管赵远萍、客房服务员符淑群服务态度很好，开夜床工作很细致，还赠送了精致小礼物，非常满意。宾客关系部Ryan对细节一丝不挂，真正做到宾至如归。
酒店管家Cindy服务很好，主动帮助解决问题，感谢！
亚特兰蒂斯酒店果然名不虚传，住了三天仁恒以后再住亚特兰蒂斯，发现还是这里更适合年龄偏大些的孩子，性价比也高。水族馆、水世界无限次入馆还是很棒的。可惜台风大暴雨，感觉没有尽兴，下次有机会再来住。礼宾部的Jeremy有求必应，非常热心，还赠送了水果。
体验非常好，升级了房型，入住了套房，还有配套的服务管家，非常贴心，对酒店活动安排非常得当，给予了很多有用的建议
一次很开心的住宿加游玩体验，尤其是海洋动物参观和表演太震撼了！还有酒店管家Isabel热情介绍酒店情况，最让小朋友惊喜的是礼品小白鲸玩偶，感谢管家Isabel！
带着孩子办理入住，连水果都不送！房间设施与价格不成正比，47层阳台门没开居然还有蚊子，孩子被咬了一个大包，洗澡间洗完澡后水都溢出门外，但肉眼不容易发现，家人差点被滑倒。我们订的皇家俱乐部海景房，早餐48层是只有皇家俱乐部和套房客人才可以去吃，人多时需要排队进入，里面根本没几样吃的，煎蛋和面条也要排队取餐，面条难以下咽，最后只吃了点面包水果，好尴尬，再也不会入住了……
给安排了高层的房间视野绝美 管家Leif真的很好 送了水果和巧克力 人也非常非常周到 退房当天突然发烧起不来床 还帮我延迟退房 还特意上来帮我拿行李 非常感谢
贵有贵的道理，泳池是最清澈的
在亚特兰蒂斯有宾至如归的感觉。管家Davis 对我们很照顾，刚好入住期间赶上孩子过生日，他安排了蛋糕，还在临走时暖心的送了我礼物??，还问了是否要安排送机。酒店服务人员也问我们是否对房间打扫满意。总而言之度过了很好的假期！谢谢你们！
感谢漂漂热心的照顾，人超级好，还给我门礼物，人真的很好.
第二次入住亚特兰 感觉还好 订的海景房 到前台告知如果想看泳池海景一间房得加三百 要不就是窗外别墅区海景 上次来还没说加钱就给的泳池海景 老板格局挺小 又想出来这么一个加钱方法 但是希望以后标注好海景房 还有方位的区别 到了前台才让加钱让人心里不舒服 别的都挺好 就是人多 感谢Betty 服务周到 热情 有问必答 点赞
房间非常干净，用品齐全，孩子入住第一天晚上不舒服把被子吐了客房李春苗一早帮忙打扫还换了被子，把房间打扫的很干净，退房时还给带了些水让路上喝，客房服务很好。管家ivy也很好，孩子没有玩够想多玩会，管家帮做了延迟退房，中间几天游玩，不知道怎么过去管家ivy 都很好耐心指导路线。整体感觉还不错，由于孩子不舒服有点可惜没去水世界，下次一定再来带孩子去玩。酒店离海边很近，下楼就可以去玩沙子，很好。
感觉本次入住亚特兰蒂斯比20年入住时的服务水平有提高，增加了新的服务内容，特别是酒店设立了管家服务，为客人提供了一对一的更精细更人性化的服务，管家吴兴先生为我们提供了从入住到退房的全程优质服务，详细介绍了酒店的游乐项目、餐饮、用车及退房等服务内容。感觉亚特兰蒂斯服务水平上了一个层次，我们下次还会入住的。
入住当日还未到酒店的时候，就有管家Winnie 小雷开始准备接待工作了。等我们到达之后，Winnie 主动把我们带到前台办理check in，然后带我们走了一圈酒店的主要设施，包括餐饮，水世界和C秀等。除此之外，酒店房间迷你吧的软饮都是免费的，这次入住还送了一份荔枝作为欢迎水果，挺不错的。以后有机会应该还会再次入住。
ALISA在我们到酒店前开始关心我们，给出了一些旅游意见，很有用，感谢。
今年年底打算再去
风景非常棒，干净，全程有Eileen美女指引，特别感谢
很喜欢亚特兰蒂斯酒店入住也很开心 也谢谢酒店管家田良楠服务。
亲子酒店，孩子相当喜欢
很不错，下次还会在入住
非常满意。下次还会再来
已经第二次入住了 前年住的时候感觉服务很一般，这次去有了很大的改进 每位住客给配了一个宾客管家，这次接待我们的小伙子曾乔宇 服务态度很好，也细心告知酒店游玩设施。给小伙子点赞五星好评，值得表扬！我们退房的时候还赠送了一个纪念品玩偶。谢谢他的热情接待！酒店水世界的卫生还有待提高！水不干净。
家庭泳池泡泡派对很棒 吃的也不错
优质的服务，让人无可挑剔。用餐环境好，品种多，食材新鲜。酒店内娱乐项目多，可以玩个几天。带孩子也好，情侣出游也好，是个不错的选择！
非常棒的体验，水世界、水族馆下次还要继续玩。酒店服务很贴心，强烈推荐大家来入住。
给孩子过生日，超级感谢 王艺惠 小姐姐，帮我布置房间，非常非常的认真。超级的满意。孩子玩儿的很开心。
绝对是海南最好的酒店，就是有点小贵，地理位置很好，环境舒适，酒店内配套设施一应俱全，有机会还会最去的
第二次选择亚特兰蒂斯 总体就是很好的 这次的管家Ruby也很好 还会有第三四五次
疫情期间服务很好，卫生还不错，谢谢服务员小姐姐Cindy李
亚特兰蒂斯在整个海棠湾酒店比起来都是很不错的。因为主打亲子，各种设备都有考虑到小朋友，世界和水族馆可以无限次玩。而且吃的选择地点很多，也有逛的地方。加上送了一个c秀的票，家里人一起去体验了一下，感觉还挺不错，故事情节和表演技术很好，音效也很好。还要感谢专属接待潘潘Alvina，不仅提前帮我们准备了楼层高、景观好的房间，还微信上实时问候，回答问题。退房当天考虑到我们航班晚，也贴心的给我们申请了下午茶，让我们觉得被照顾到。
早餐赶上假期高峰期会需要等位
很好的，美美的
很适合家庭亲子游，水世界很好玩
早餐很丰盛 管家吴兵服务很贴心 下次再来
第一次入住，酒店环境不错，四十层的海景特别棒，服务员曾乔宇全程服务，非常贴心。有机会还会来
带小孩入住亚特兰蒂斯非常棒，不管是海底世界还是室外的水世界，度假游玩首选，前台Cici给个赞，帮我跟小孩免费升级了房间
小阮管家服务贴心
酒店非常大，早晚餐都很丰盛，房间干净大气，没有订海景房，依然看得到海，高层风景好，迷你吧饮料水充足，下午还有清洁人员会来询问是否需要房间清扫，和补充毛巾饮料。 宾客服务Leo很贴心，提前帮我们准备好了房间，我们1点多到酒店，就提前入住了。
带着老妈来住七星，豪华酒店的服务和硬件都是相辅相成的，这次入住亚特兰蒂斯，装修，房间都非常不错，水族馆是惊喜的加分项，主打海洋主题，确实是非常有代入感。其他方方面面的服务也是没的说，接待我们的Ina特别的好，很多小细节都能被她留意，在大堂接到我们，给我们送行李，送水果，各种小提示，小姑娘非常的贴心，及时提醒我们各种活动的时间和注意事项，并且去礼宾部帮我们登记车牌，礼宾部的服务也很好，谢谢Ina的接待，让我拥有一个完美假期，非凡的服务让我感受到物有所值，再会！！
我们蜜月旅行，入住在酒店20层，服务的小男孩特别周到，早餐品种丰富，整个服务周到，评价的话100分，就是有点热，推荐防晒不离手～
服务很好还会管家非常用心，环境也不错
还没入住，工作人员吴双就已经联系我们，热情的接待了我们，入住期间还帮助我们，非常感谢吴双小姐姐??酒店体验感十足，吃住玩服务，值得体验！
首先很感谢宾客关系meyco这几天给我们提供的服务，帮我们房型升级到了至尊海景房，朝向水乐园，更适合小朋友啦，房间的设计装饰元素均取自海洋，粉蓝色的地毯和同色系水母背景墙让整个房间看起来清新敞亮，舒适的大床和简洁的家具自是不必多说，超大的浴室简直让人惊喜，卫生间和淋浴间各自隔开，还有一个超舒服的浴缸，总体来说很不错，meyco提醒我们各种项目的时间，还送了小朋友礼物，帮我们预定了BSK餐厅，给我们申请延迟退房，小朋友还能多休息会，非常贴心，推荐推荐
酒店环境不错，服务好，礼宾部shady 还帮忙送回房间，在店住的很愉快，退房还可以寄存行李，优秀[强]
体验不错，住吃的都不错
小哥陈敬光服务很赞，什么事和他交代一下都能安排的很到位，这次玩的很开心。
2千多块的五星级酒店，床上居然有跳蚤（或者其他虫子）！住着的时候一直以为是蚊子！房间里的驱蚊设备是坏的！半夜实在痒的睡不着又要了一个！结果回到家里一看吓死自己.....差评差评
每年都来，挺好的
适合亲子来玩，不适合一个人度假休闲
特别感谢一下酒店客房部经理王霞女士的热情服务，在入住期间孩子受凉感冒，王霞女士热情的关怀让我们感受到了出门在外的温暖，孩子的病情也得到了好转。
体验感很好，工作人员serena很用心，很周到。水世界很好玩。开心的旅程。
就是感觉房间不像七星级的 很一般。不如旁边君悦好。 就是为了带孩子玩方便而已。订的海景双床房 不是直面大海 侧面看海 多半是看园景。这前台还是跟我说 给我升级了。 升级就这？ 那不升级 可能只能从反光玻璃看海了. 就是太累了 到了房间不想再折腾了 所以就没找前台。 住了两晚 早餐不错.游乐场设施很多小孩不敢玩。 嗯 就这样
确定是七星酒店？三星不能再多了！人满为患，随处都是嘈杂的人群，服务也跟不上，毛巾脏，早餐也非常一般，最搞笑的是早上在花丛旁，负责浇花的员工居然熟视无睹，直接把水浇了我一裤子，重点是根本没有道歉，仍然继续浇花！花这价钱就这体验，感觉自己交了智商税！
人多但是一点不乱，服务很到位，想要什么微信一下立刻送到，服务员李春苗负责房间服务，很到位。卫生每天打扫好几次，非常干净！玩乐也多，呆了3天完全不出酒店
昨天离开酒店了，整体一般，不是你所要的7星级酒店，整体硬件配置够7星级。软件配置还不够。我住店的体验是：1，床根本就不是1米5的床是1.35米的，2，床上用品不错，但是所有的枕头是臭的，这个我两天都没有睡好，不敢侧头睡觉。3，入住第一天有水果和饮料，第二天就什么都没有了，第二天的卫生搞的和第一天差的太多了，
非常好孩子喜欢
很满意的一次旅程。本次入住，三亚突发疫情，管家小阮主动询问离店情况，是否帮助延迟退房，让我们在水世界玩的更畅快。另外，在核算报告没出来前酒店管家小阮很贴心的准备好了核算证明。
各方面服务及活动设施都很好，特别是客户经理沈丹的服务，热情、主动、周到、专业。酒店如果在歺饮价格上能降低点，估计会更加完美！
管家乔治服务挺好的，及时解决问题
是我非常喜欢、经常入住的酒店，服务热情周到，特别感谢管家小哥Davis的热情接待，期待再次回归
年二十九入住，人山人海~环境、设施确实很不错，贵宾接待Isabel服务周到，给我们了很多贴心Tips
早餐不要去楼下吃，楼下两个餐厅人多的不得了，还有很多散客游客跟团游的不知道怎么放进来的，毫无管理制度，泳池离房间走路远，酒店晚餐东西差得离奇，刷新了我对于三亚这个东北城市的认知！下次再也不来
酒店各种设施丶服务没得说(所以住客极多)，与相对高的房价还算匹配，水世界很棒，项目刺激欢乐，C秀个人觉得一般，但与迪拜的亚特比尚有差距，离免税店也较近，天不热时可走过去。
第一次入住亚特兰蒂斯，一早就从隔壁的民生威斯丁搬过来。前台 武琪接待了我们，在得知我家小孩生日后，免费升级了房型并赠送了生日小蛋糕，让宝宝很开心。在送我们去了房间路上热情的介绍了酒店设施，特色和餐厅，让我们对整个度假区有个初步了解。水族馆，水世界，复游拍让宝宝特别开心，
水世界人太多影响体验。管家太阳服务好
酒店太漂亮了！我们是十一点多到的，以为要等到下午才能入住，管家给我们办理了提前入住，还升级了房间，52层，海景太美了！视野开阔！（给管家点赞）泳池很好玩，有好多泳池，还有网红无边框泳池，离沙滩很近，时间问题没去，早餐太丰富了，品种超多，C秀演出很震撼，视觉效果很不错，水世界一般，跟一般水乐园差不多。
感觉我们3千多一晚，住了一个寂寞，真不知道凭什么值3千一晚？一千多差不多了。一进大厅暴多人，就跟菜市场一样，吵得不行。就感觉有钱人真多啊，最少三千多一晚的房供不应求??可能很多人跟我们一样去住了一个寂寞，被小红书骗去的，海底世界说实话很小，还不如我们这里的海昌水世界，然后里面暴多人，想拍个照都没位置，这个海底世界还对外开放的，所以接了很多旅行团，所以我们住店客人还要去和外面的团客去挤，水上世界也是暴多人，也是对外开放的，排队排死你，然后一进去就感觉很一般啊，就是本地的欢乐谷啊，要玩水去欢乐谷不香吗？千里迢迢坐个飞机来这里开个高价房还来这里挤，我觉得我应该是疯了，然后这个酒店很大，每个耍的地方又远，我们感觉一天就浪费在路上了，从房间走到水上世界带起娃娃走了差不多20分钟，回来再20分钟，一个小时就快没了，酒店餐食也不便宜，味道又很一般，想吃外卖，不好意思你起码从房间走到拿外卖的地方又是20分钟，饿死你。住店客人的泳池，就是有酒店logo标志那个泳池，也是暴多人在那里打卡，想拍照累死你，所以一切美好都是小红书，酒店其实有很多个泳池但是只开放了那个网红泳池，其他池都关了，不能游。沙滩我们是没去的，从房间走路过去感觉要半个小时，托起娃娃真的很累，C秀住店客人送你一张票，我们四个人，所以根本没用，想一起看还要另外花钱买票。晚上睡觉，走廊上还有小朋友跑来跑去，听得一清二楚，这像一个传说中7星级的酒店吗？反正我是不会再来了????
酒店娱乐设施很好，孩子很喜欢
不错，可以体验
入住的时候服务助理ryan加了我的电话，他的服务态度很好，为我们回答问题，酒店有一个无人机表演还特意提醒我们去看，很不错，酒店有一个不足就是标识牌太小了，都有一点看不到，仔细找才可以找得到，总体还是很不错的。
三亚海棠湾最火爆酒店，但是因为火爆也显得更像网红酒店了，这点个人观点觉得反而大大拉低了酒店的档次和品味，降低了入住的感受。酒店建设标准配套齐全景观优美，但房间内的装修偏简单，早餐虽然丰富但同样因为网红的原因人满为患，体验感较差，没有旁边的威斯汀、JW万豪和皇冠假日那样显格调。海景在三亚并不稀缺，应该更加注重客人的入住体验。另外酒店入住虽赠送水世界、水族馆等附加内容但水族馆缺少酒店客人专享通道，和大批散客拼排队也拉低了酒店的水准。水世界更是需要血战大批外来散客，人多单个项目时排队时间长达1小时以上，建议以后能附赠酒店客人专享的通道或者快速票。
这趟说走就走的旅程，感谢有管家Davis的贴心关照，入住的体验很好。除了早餐人多需要等位置，其余都很满意。孩子玩儿的很开心，水族馆和水世界都是非常值得推荐的。
酒店位置很好，而且里面的门票足够让我们玩三天三夜了。水族馆的白鲸好可爱，还会和小孩子互动。水世界虽然不是很大。但是也足够让我们玩个两天，推荐买个288的票。可以减少排队时间。刚好是弟弟的生日，和酒店里的沈丹说了一声，还送了我们一个可爱的草莓蛋糕～完美的旅行，下次还会继续来这里??
这是一个非常适合带老人孩子来度假的酒店，海景房很棒，即便下雨也不用担心，可以看看雨景和逛逛水族馆，天气一好就去水世界玩耍??这个就是住店客人的好处。亚特兰蒂斯的服务也很好，特别要感谢这次接待我们的郭佳鑫小姐姐的周到服务。我们是旺季来的，所以相对人会很多，好在酒店各方面服务还是跟得上，总的来说还是很满意的。??
说实话有点太吵 小朋友太多 基本都是带小孩去玩的 如果喜欢安静的酒店就不联系住这个酒店 其他都还好
酒店体验非常棒，就是人太多了，不过瑕不掩瑜。酒店接待武琪小姐姐服务满分，给预留并升级了景色更好的海景房。
酒店的前台效率还算可以，check in排队时间尚可，停好车之后等一会儿就有摆渡车接到大厅，行李员立刻过来接行李，这些都比之前有进步。管家小阮服务周到，对于每个项目的位置说的很清楚，回复也快，遇到问题努力快速解决，最后送给娃和我的礼物我非常喜欢，在此感谢。 有待进步的地方：1、退房后赶上入住高峰，摆渡车没有踪影，最后终于找到了个服务员给安排；2、水世界的漂流出发和到达点几乎没有服务员，都靠群众们自觉组织，自己找救生圈。
我在18楼吃的早餐，四十八楼吃的五点到七点的下午简餐，都很棒。风景极佳，房间也很好。就是门口有风的声音太大。下次还来住，老客户能打折吗
环境优美，干净卫生，尤其是管家Davis的热情，让我感觉到了自己的家，像亲人一样。
亚特兰蒂斯还是很对得起盛名的，Nada管家主动联系，有问必回，还免费升级了房间拥有无敌海景，太感谢了。后面客房主管小漂和丽珍还经常过来关心，给宝宝赠送了水果和玩具。唯一一点就是亚特兰蒂斯水世界更适合大娃或者男娃。我们小公主基本不敢玩刺激项目，海边玩玩水和minicamp还是很不错的。
本次预订了两天的行程，管家Nina全程负责，服务细致入微，从入住开始就帮助制定好游览计划，可供我们参考，饭点还会提醒并帮助预定餐厅，大小问题逐一解答，十分贴心～ 酒店园区非常美，疫情期间人也不是很多，水上乐园基本不用排队，刷脸可进入～ 房间打扫及时，打扫后还会再次询问是否需要二次清洁，服务到位
过年带孩子来三亚亚特兰蒂斯，酒店人多入住需要等，还好管家小阮管家从进店开始全程帮忙一路细心安排，几分分钟直接入住，晚上又帮忙安排晚餐不用排队，退带孩子不方便退房还延迟到两点退房，还精心准备了小礼物孩子们很喜欢，下次三亚还会继续入住亚特兰蒂斯 感谢管家小阮。
只有亲身体会才能感受到服务，棒棒的
小哥哥很贴心 服务态度很好 还有小礼品收
十月来到了亚特兰蒂斯酒店，办理入住之后宾客服务的Toby给我打来了电话，添加了微信之后 将我房型里包含的内容告诉我了，以便我快速的了解，如自助早餐 晚餐的开餐时间以及享用地点，帮我录入了车牌号，免去了在酒店三天的停车费用，还给我送了独角鲸纪念物，作为来到三亚亚特兰蒂斯酒店的纪念，只可惜赶上台风天气，没怎么好好感受水世界！
酒店很棒，体验都很好～到店前Tara池有联系我加了微信，详细给我介绍了酒店各方面的游玩信息，服务态度很好，虽然中间有点小插曲，她都积极帮忙解决了，表扬??
酒店体验很棒，水世界和水族馆项目也很有趣。酒店接待人员Nada非常热情，主动给我们介绍了酒店各项设施，还加了微信给我们推荐了许多好吃好玩的地方，2天在亚特兰蒂斯酒店的旅程非常充实。
晚上来办的入住，前台告知我们我们有个接待，加了他的微信，Zora小姐姐人特别好有问必答，问了他好多好多的问题，而且回复也特别及时。虽然没见过面，但能感觉到她人美心善，退房早上知道我不舒服了，主动的给我们延迟房间真是被感动到，认真的很暖。对亚特最大的影响就是Zora～
环境干净卫生，房间靠海，可以看到日出，给我们服务的小姐姐小芒果服务贴心，到位，酒店还给我们延迟退房，让我们的游玩更尽兴，安心。很满意，谢谢！
??卫生：房间打扫和服务非常完美，尤其是黄金花和陈晓佳主管，我住29层负责这层的两位很细心，还送小朋友礼物，很贴心。朋友住在其他楼层，明显不一样。幸运 ??环境：房间环境非常好有超5星酒店的感觉，但大堂像菜市场，整体配套设施，体验感不好，泳池没开，大堂和酒店内的购物街全是人，没有度假酒店的感觉。前五天住的喜来登，虽然有点老，但花园和餐厅都像是在度假。亚特兰蒂斯只有客房和服务好。 ??服务：整体服务人员态度都不错。但酒吧和水世界的服务态度还有待提高。 要不是客房服务非常满意，我肯定给这酒店的服务打4星
早餐中西餐厅真是不错。七彩晶改团餐厅了没进去。 皇家待遇早餐是每天三百升级的，还凑合，人少。游泳玩乐都非常方便。但不适合一两岁的孩子。亲子酒店的招牌下，对孩子考虑的细节太少。饭店的儿童餐基本没有。但给婴儿的矿泉水又很大方。只能说更适合情侣和大孩子。停车非常不方便。水族馆又吵又闷。表演还不错。管家服务非常值得一提。
从安静的清水湾莱佛士到热闹的亚特兰蒂斯，清水湾环境优美、安静惬意，小朋友在高兴玩耍之余总觉得缺少点什么??到了亚特兰蒂斯后终于圆满了…这里实在是太热闹了！热闹的整个人都是燥的，不过这些不重要，重要的是小朋友太爱这里了！简直就是小朋友游乐的天堂～宾客关系的Isabel小姐姐服务很到位，加了微信之后主动询问是否需要预约机场巴士，帮忙延迟退房，这次体验不错！需要提示的是刚进大堂会被这里的人气吓到...
酒店非常棒 管家小阮服务态度非常好 特别贴心 考虑周到 还会在来亚特兰蒂斯
酒店很棒，带小朋友去很合适，小朋友玩得很开心。 吃得也不错，各项服务都挺贴心的。 点名表扬管家沈丹，非常nice的小姐姐～
很好 设施完善 环境唯美 工作人员服务特别热情周到
服务环境都特别好，酒店专属管家Alisa非常贴心
酒店环境卫生，服务都不错，管家Mia很热心。送了水果和护肤小套装，还帮忙解决问题。感谢Mia的热心和细心！
接待人员曾乔宇服务态度好，做事认真仔细，酒店的餐厅及水上乐园介绍非常仔细。
设施服务都是一流，三亚旅行入住首选
服务非常热情周到，这个一定要夸夸，在出行旅游的旺季能做到每一步都为住客着想真的很不容易，酒店设施也是一流，不是奢华而是顶级的温馨舒适！
非常满意 我们住的套房 包早餐 下午茶 鸡尾酒 无限次进入水世界 海洋馆 好开心啊 唯一的问题就是酒店没有私人海滩 另外海洋馆的海底餐厅非常赞 一定要去
非常喜欢、感谢袁甜小姐姐的热心招待～下次还会再来
吐槽，除了娱乐项目多，酒店啥好处没有，一点都不像五星级酒店，宁愿住隔壁花钱去玩也不想再去住了！能住的动海底套房的可以住这个酒店，除了套房其他房间还是选别家吧，比他好的太多了
孩子很喜欢这酒店，在酒店三天不需要去其他地方里面玩儿得很开心
环境自然没得说，关键服务很贴心
非常愉快的旅行，好评
管家Bella特别贴心，特别的喜欢??服务态度非常好
下午快三点到的，依然无法办理入住，房间在打扫中，等到房间快5点了，虽然给了免费下午茶，也可以先去水族馆玩，但是这种入住效率实在太慢了。优势就是入住期间孩子可以随时去水世界和水族馆玩。c秀感觉没有三亚千古情好看，会有小海豚和海豹也算是有点特点吧。
遛娃不二之选 下次还会再来
来这么多次三亚，这是第一次入住亚特兰蒂斯，酒店给升级了套房，宾客关系betty 热情、细致的服务，让此次入住体验前所未有的好，期待下一次入住
孩子很高兴 很开心 还想再来[愉快]Zora前台给我们介绍的很详细，怎么去玩给出的建议也很好，我们下次来还找他。早餐吃的非常的丰盛就是人有些太多了，节假日期间没有办法，下次人少点儿我们再来。
酒店设施齐全，服务周到，管家态度很好，尤其是泳池娱乐场所十分好玩刺激。房间干净整洁
住的很开心，管家Cherry很贴心，知道上午去玩水世界时间紧张主动帮我们延住到1点。下次会再来。
这个满星完全是为了宾客服务的Toby，如果不是他不厌其烦的随时随地给我解答我的各种困惑！而且体贴周到！我可能不会有一个愉快的旅行！
管家陆昌业很好
感觉很好，礼宾部shady的服务很到位。下次带娃来玩还会入住。
酒店很棒，孩子们玩的太开心了，前台的袁甜sweety服务很贴心，下次还会来
非常适合带孩子一站式游玩、下次有时间还会带孩子们去的
带着爸妈和孩子们来三亚玩几天，最后一天选择了三亚亚特兰蒂斯，果然不枉此行，酒店很大，很火爆，人也非常的多，办入住的时候是Holly帮我们办理的，三间房办理很快，然后还给我们介绍了酒店，询问我们是否是第一次入住亚特兰蒂斯，的确是第一次，Holly就主动添加我们的微信，作为我们的贵宾接待接待我们，还给房间准备了水果，早上还提醒我们用餐时间，离店也更是方便，Holly在电梯门口帮我们把房卡收起来，然后送我们去坐大巴，总体感觉不错，下次会再来
水世界的漂流和鲨鱼穿越非常好玩，小朋友很喜欢，谢谢陈柏先先生的服务
没有七星级的感觉
不错，就是有些贵
非常棒的酒店 价格和服务成正比 有吃有喝有玩 孩子非常喜欢
这个酒店不用多说了，好就一个字
酒店很高端，但是酒店房间的装修有点老了。入住的第二晚遇到了点小插曲，房间的隔音有点差，宾客服务的Demi马上帮我处理了，帮我换了房间还升级了套房，非常感谢她。很细心也很周到，介绍东西很有耐心。这个5星好评是因为她才给的。
在亚特兰蒂斯度过了非常愉快的三天，管家Isabel全程贴心服务，积极解决问题，提升我们的入住体验，让我们有宾至如归的感觉。在48楼和18楼的皇家俱乐部度过了欢乐的时光，Luke经理非常亲切友好，而且在我们用餐后不小心将手提包落在餐厅，第一时间通知我们并妥善保管。水上乐园和海底世界项目令亚特兰蒂斯成为三亚独特的风景令人流连忘返，如果有机会我们还要来亚特兰蒂斯度假????非常超值惊艳的体验！
跟迪拜酒店差不多，有阶级感，早餐分为普通和高级餐厅待遇，吃的内容差别较大，高级一点的就是加钱，或者根据你定的房型有所升级，肯定贵的房型早餐就好一些，下午茶没有吃不知道如何，房间还算比较大，设施也可以，但是卫生间下水道味道太大了！每天都被一股sao味熏着！十分不满意。
作为三亚的顶级酒店之一，确实也没得啥批评的。室外泳池，直升机草坪，网红水族墙都让人赏心悦目，最重要的是附加值高，各种水世界，失落空间水族馆无限玩，加豪华早餐就值回大半个房价了。值得一提的是晚上的水幕灯光秀，很炫很震撼。
不愧是网红酒店，本人认为玩水上世界还是要住在亚特兰蒂斯更值，无限次刷脸入园，玩一天其实挺累的。中间可以回客房休息吃点东西补充一下非常合适。酒店服务、设施、早餐都挺好的。唯一不足的是隔音一般，没有发到高星级酒店的标准，隔壁房间吵闹声、还有楼上打扫客房得声音实在有点吵。
在隔壁亲子酒店住了三晚后搬过来的，一下车就崩溃了，人山人海啊，大堂门口车停满了，全是上下车搬运行李的，好不容易找个礼宾推车过来拿行李，进大堂第二次崩溃，办理入住又是都排着大长队，等了很长时间，终于有位工作人员把我们引导到电梯旁边去办手续了，各种繁琐手续办好后，说两个房间都没打扫出来，需要等将近两小时，这样我们就开始了漫长的等待，终于收到短信通知去前台取房卡时，两个小朋友已经困到东倒西歪的，到前台了依然全是人，挤个缝儿进去跟后面站着没办理业务的工作人员说取一下房卡，告诉我们取房卡去办理入住的那些人后面排队，***气人了，我说你赶紧把房卡给我，这是什么奇葩流程，排了那么久办入住，现在就取个房卡还得去他们那边排队？这才有个女的不情愿的把两个牌子交给一个男的说“你给她取”，那个男的说“我怎么给她取”，那女的竟然说“你自己想办法”，然后男的没说任何话拿着牌就走了，我们三大两小就等在原地，也不知道这是干什么去了，过了一会儿，来个女的，进前台问他们这是谁的房卡，前台说不知道人去哪了，我说我们一直在这站着呢！这才拿到了房卡！ 到了房间，小朋友没有儿童室内拖鞋，只有硬硬的沙滩拖鞋，阳台没有晾衣架洗完衣服晾晒十分不方便，然后就开始了被楼上来来回回叮叮当当挪凳子的声音摧残，各种叮叮当当咕咚咕咚，孩子睡着被吵醒，两天都被吵到打客房电话请服务人员去劝阻，他们说楼上房间没有人，一个女主管还特意来我房间听，听完她说去楼上敲门了，房间没人，这都成奇葩事件了！接着吐槽一下早餐，两个餐厅都去了，都是人山人海中带你找个位置，取什么都需要排队，吃的只能说一般，服务员永远噜噜个大脸像欠他们钱，换酒店换的十分后悔，不会再去。
酒店很豪华，高，大，尚，但前台服务人员很势力，傲慢，特别是没穿蓝色制服外套，穿白色裙子盘头发的前台小姐很生冷！！也没礼貌！早歺有二个歺厅可选，内容比较丰富，大床房，双床房二大二小没问题！加床很贵！适合带孩子，有水上乐园世界和海底世界！
体验感非常nice管家Alisa 也特别贴心
楼层主管王海荣， 服务员，黄章俊， 每天打扫得很干净很贴心，谢谢
小沈服务非常好
酒店非常好非常舒适，办好入住后有专人接待。我们这次是王子越接待的，非常贴心。给我们详细介绍了水世界和水族馆的开放时间和方位并且帮我们把行李放入房间。五星好评
五星??好评，提名一下Winnie[玫瑰]，人美心善，服务周到～ 很棒的酒店，周全的服务，高端的配备，度假很合适，推荐大家选择。
??环境：酒店非常好～有水世界还有水族馆无限次打卡～ ??服务：非常感谢入住期间我们的客房服务员符淑群，主管赵远萍，王德斌，不仅房间打扫干净整洁，服务热情温馨，而且还送了许多水果，每次还折叠了可爱的小动物，送了孩子小海豚礼物～爱不释手～
海景真的很棒
我们住在51213和51219客房，我们的管家小林不仅人漂亮温柔服务更是周到，贴心，感到温暖。非常好的一次旅游体验。
这次入住非常满意，工作人员服务热情。比去年圣诞节人满为患的入住体验好太多了。尤其是小芒果，随时解答我的问题，满足我的各种需求，像回家一样温暖。
酒店很不错，ina服务很棒，教我们连接网络，送了水果，因为小朋友有网课，特意帮忙申请了延迟退房，下次还来找她！！
最近三亚太热门了 酒店生意太好 但酒店服务还是不错的 特别是整理房间的小姐姐李春苗和颜玉连每天都为我们打扫整理房间好几次 用小毛巾给小朋友叠可爱的小动物 每次见面都很热情 非常感谢 相比来说餐厅的服务员态度就有点参差不齐了 可能餐厅人太多了吧
这次利用婚假来三亚玩一下，来打卡一下最出名的亚特兰蒂斯，总体感觉服务超级好，包括早餐厅的服务人员，nice！刚下车就会有人来接应开车门拿行李，一直到办理入住一路畅通，去了水族馆和水世界，可能我们来的是淡季人比较少，水世界所有项目都不用排队，但是下水也确实有一点点冷，推荐中午有太阳的时候去。另外要提一下我们的管家陈伟聪，我老公看到夸赞好帅哈哈哈，入住期间很主动的给我们发了酒店的一些活动之类，包括我们有什么不懂的请教了他好多，为入住酒店的体验感加分了好多??另外夜景实在是太美了，有机会一定会再来打卡的。
每次出门回来房间整理挺干净 一对一服务特别赞 不用每次打电话问前台 经理帮忙提前通知安排服务 感谢陈敬光经理??
非常满意，加油??。酒店环境优美，水上乐园是孩子成长快乐的记忆，风景设施决不输给夏威夷的五星级酒店。不久的将来，一定再来。
豪气的大厅、热情服务的泰国小哥吴兴、介绍详细、服务贴心、非常满意！C秀各种玩、水上项目各种嗨、都让我爽歪歪、流连忘返！ 【Boss推荐】 【设计师酒店】
酒店服务非常好，人还没有到，前台caroline就主动联系我，加我微信，一到酒店就帮我安排快速入住，酒店还安排服务生帮忙把大件行李送到房间，进入房间，发现还有前台caroline提前为我们准备的水果荔枝，服务很棒。酒店停车免费，但记得到前提登记车牌号，水世界很适合小孩和年轻人，上午10点刚营业后人比较少，下午5点左右人非常多，做好防晒措施可以上午去玩。海景房景色也不错，能看到海棠湾，总之，非常推荐这家酒店。
早餐分三个楼层，最下面的人比较多，但种类比较全，楼上的比较小，种类不全但风景很好，。加床属于收费的。因为送了水世界的门票，所以无限次去，大人可以玩比较刺激的项目，不过排队人比较多，项目爱好者建议买快速通道
Ron前厅服务接待很热情????到位下次来亚特一定找他??
和朋友一起来三亚亚特兰蒂斯旅游，早上十点多就来办理入住啦，定了一间套房和一间皇家俱乐部双床，办理入住的时候不在同一层，贵宾接待Holly来接待我们，详细介绍酒店后帮我们马上就换到了同层房间，而且面积很大，也很靠海，房间很不错，还给我们准备了礼物和娃娃，服务周到，因为名字特别像所以对holly印象特别深刻！！要求的事情她都能马上帮我们去安排，在酒店很忙的情况下还能答复我们，服务很满意
酒店就在免税店旁边，服务不错的，在海底餐厅用餐也很愉快，还给了延迟退房，早餐还可以更精致点就更完美了。
十一带小孩住了2晚，去水世界很方便，而且小孩很喜欢！另外感谢宾客关系Betty的热情服务！ 【带娃爱住】
连续住了两天，客房服务非常周到，但是我忘记那个大姐叫什么名字了，真是不好意思。本来想点名表扬一下的
非常享受这里度过的时光，遇到的每个帮忙的服务人员都非常的敬业，从开始的管家小阮全程帮我解决问题随时回答我的疑问，到酒店房间调换的顺利以及行李转运的专业，还有Kakki餐厅的节目，以及宾馆的海洋馆和水上娱乐项目，总之玩的超级开心
酒店房间设施已显陈旧，马桶仍是老款普通马桶，这种定位的酒店应升级为智能马桶。下午3点才能办理入住，理解酒店需要时间在客人离店后进行打扫，但应该想办法改善（比如对中午12点之前退房的客人奖励延长游玩水上乐园的时间，提前2小时退房奖励2小时或4小时），这样既缓解客房部清洁客房的时间压力，又能让客人尽早入住提升满意度。早餐食品种类不够丰富，座位拥挤，希望得到改善。酒店给分派的管家小王（Jack）服务热情，回复及时，点赞??
海棠湾必住酒店，处处是惊喜，全家有收获，玩high整个假期。服务热情真诚，大力士行李员全程负责搬运行李，不用自己动手很轻松；贵宾接待Tara小池美丽亲切，贴心细致介绍酒店情况，有求必应迅速耐心；房间保洁阿姨也很有爱的为孩子叠了小猪毛巾；自助餐厅丰富美味、游乐设施多样目不暇接，日程排得丰富多彩，感觉意犹未尽呢，点赞！
早餐还是挺丰富的，有的房型是可以加床的但不是全部，园子里整体很舒服，泳池也很不错。房间卫生还可以吧，我定的是豪华海景双床算下来一晚要6000两间房定了3天，这个价格的配套和服务性价比还是不高的，枕头和床垫极其不舒服，第一晚一天路程因为比较疲惫加上头疼(??;︵;`)本想早点休息，住在50楼，结果刚睡着就被楼下水池边的音乐吵醒，就这样反复一直到11点多才停，一夜都没休息好。酒店各种价格昂贵，着实是七星级的收费，最多也就五星级的服务。
听说亚特兰蒂斯要来住两晚才能玩完项目，住了两晚，房间安排在43楼，然后入住后holly添加我们微信联系我们，安排水果啥的，有问题holly都能帮我们解决！还帮我们预约了机场大巴 亲自送我们离店，帮我们拿登车卡，服务很好！入住期间非常满意，唯一缺点就是三亚有点晒！防晒必须要做好！给holly服务点赞！
酒店很新，住一晚可以玩两天，超值，就是现在水有点冷，刮台风，泳池和水上世界都玩不开，酒店早饭去了西餐厅，感觉一般
水族馆 水世界不错，Terry服务态度好，下次还会再去
比较适合带孩子来玩的，管家betty送了水果，自助餐很丰富很美味。
负责接待的Louise～刘儒专业热情，体验很好，感恩遇见
疫情，周末人也不少，“放手一搏”排40分钟；漂流、冲浪小孩很喜欢；在房间点餐，味道不错??，适合带娃来住
基本上三亚酒店的天花板了，各方面都非常完美，水世界非常好玩，孩子玩的很开心，管家小阮非常贴心，有求必应，宾至如归的感觉。
酒店的服务一流，特别是shady小哥的无微不至，下次再来！
第二次入住。前台办理入住时小姐姐帮我们争取了申请皇家俱乐部房型（我们补了差价）。宾客服务部的Jim也挺不错的，我们去水族馆忘带口罩了，他及时的给我们送了过来。这次去玩了旋风大喇叭、骇浪骑士和怒海过山车。玩的比较嗨。设施服务还是一如既往的好，就是行政楼层的餐食没有去年的精致了。晚上泳池边的烧烤结束的有点早了，10点就收摊了，游完泳上来想吃点烧烤人家表示已经收摊了
酒店非常好，设施完善，很人性化，17楼主管张红苗服务热情周到，非常贴心，在这里的时光我们感觉宾至如归，送我们的礼品也特别喜欢，还有biubiu黄鑫成，为我和家人考虑得非常周到，提供了各种度假攻略，避免排队，对于打卡各种景点非常有帮助，玩美啦！服务员王小转把房间打扫得十分干净，还为孩子折了好多小动物，栩栩如生，以后一定还会来亚特兰蒂斯的，十分推荐
很不错，酒店真的超级大，带孩子来最适合不过了，有各种区域。不光水世界和水族馆，在酒店的泳池里戏水也很不错，有很多个泳池。酒店早餐也很多种类，有两个餐厅，一个偏中式一个偏西式，我们选择了中式，很多吃的，根本吃不过来！距离免税店也是很近，超级棒啦！下次一定多住几天！
1、酒店不适合7岁以下的小朋友，水世界很多刺激的游戏都是1.2米以上的小朋友才能玩 我们家3岁半的孩子 基本只能玩冲浪和激流勇进两项，所以水世界无限制门票，意义不大；2、酒店的儿童设施简直对不起五星级酒店的标准，那个儿童乐园，基本等于0，所谓迷你营，基本啥也没有；3、酒店小火车居然还要收费 38一个人！隔壁谁家小火车收费了？4、泳池边的小帐篷也要收费！想钱真是想疯了！5、早餐，行政酒廊确实吃得不错 有样说样，吃的很好。6、酒店那个景观，绿化设计不知道请的哪个山寨设计公司 很差！7、酒店海滩边那个凉棚下的沙滩椅 连个垫子都没有的！8、酒店游泳池边没有任何可以洗澡的地方。总的感觉就是一个四星级酒店+水世界+水族馆。这样的概念吧。
服务非常不错，环境也很好，客房服务员李春苗和王金玉服务细致，态度相当好！
非常高大上的酒店，预定的至尊套房，入住时直接升级到了更好的大使套房，管家Eileen的服务专业出色，还给争取到了海底餐厅的早餐，餐食很nice
非常好，管家吴双提前就联系我问我的需求，看我们带着孩子还帮我们升级了房间，非常好的住店感受。
因为办入住较晚被安排到顶楼，办理手续也没有排队，前台小姐姐Vita Zheng还加了微信时刻关心入住体验，第二天还赠了水果，行程原因只住了两晚，但满满的体验到了星级服务的品质，相比较康莱德酒店的入住办理时等待了两个小时，真是天差地别，退房后Vita还帮忙开了我和朋友一起住宿的发票并寄给我们，在线比心????酒店除了人多没有其他毛病，早饭超级丰盛多样。
没有住进来时看到一些差评，当时真有些担心。不过事实证明还是不虚此行。可惜一天时间太短根本很多的地方都没有玩到。管家吴兴服务周到贴心，头太就打电话跟我确认行程，看我带着宝宝特意提前安排我入住，还帮我升级了房型，整个入住，吃饭都没有排队，宝宝也玩得很开心。谢谢管家吴兴的全程付出。
水上游乐设施很好玩，房间干净，阳台凉衣服很方便。酒店餐饮味道也不错了。特别感谢小阮管家，我们有什么需求能立刻回应。
这次是在疫情期间来到酒店，人少得舒适，不过现在没有开夜场，可惜了。谢谢接待员Yedda的热情服务，五星好评！
感谢Yedda的热情服务，祝亚特兰蒂斯越来越好
体验非常好。 一天打扫卫生两回！离免税店也非常近，但建议打车，徒步的话20分钟。 水世界很好玩，偏向大朋友玩耍，小朋友只能去人造浪，鲨鱼穿越和儿童乐园。 宾客关系Vicky十分亲切，天天会嘘寒问暖。及时给我们解决问题。 ??服务：100分
非常感谢宾客关系的曾乔宇 帮我们安排房间，给予我们延迟退房，提醒我们用餐游玩时间，是一位工作非常细心的小伙子，让我们全家的亚特兰蒂斯之行愉快舒适，非常感谢他，特别提出表扬??
服务人员阮女士表现很好，耐心解答疑问，主动关心问候提醒。真的很好
小孩多，酒店也没有想象的那么好
酒店配套设施好，早餐好吃，服务也好，特别表扬一下Hanna小钟，宝宝感冒了，她提供了各种贴心的服务
不亏是六星级酒店，各方面都很好，小管家ina特别棒，服务完美
酒店环境很好??工作人员沈丹很热情很贴心??在三亚度过愉快的假期????
非常遗憾酒店前台不能看到我的携程会员等级，其实我是白金加超级会员，并没有得到升房或者延迟退房服务，这一点希望携程能够改善。接下来说酒店，酒店的服务非常好，在入住前就接到了酒店打来的电话，并得到了房间的引导服务。酒店的早餐也非常棒，菜品非常丰富。其实房间的硬件并没有达到3000元这个标准，感觉有一半的钱花在了早餐和水世界的门票上。总体比较满意，但是3000元并没有十分的性价比。当然，带孩子出来玩，性价比并不是最需要考虑的一方面。优势还是有的，住店客人在水世界的入场便利性方面，略有优势，免排队进场，但是小项目还是需要排队的。
酒店住的很不错，三天来酒店住的家人孩子玩的都很满意，zora在贵宾厅接待的我们很负责的帮我们定餐厅，调整房间，买C秀什么的，对我们都很照顾。就是电梯少了点，高峰期等久了些，其它都挺好
亚特兰蒂斯三亚必住酒店之一，没入住之前管家Amy Chen就会提前询问有何要求，服务态度非常好??
第二次住亚特兰蒂斯，受疫的影响客人不太多，管家Johnny李明服务很贴心，希望下次再去还能见到他！！ ??服务：
不愧是最好的酒店之一，虽然价格很丰满，到如果算上硬件和服务，还是物超所值的。特别感谢礼宾部的Shady服务很热情。下次再来！
携程Boss直播入的套餐，挺划算的，就是所有内容记得第一天就预约，不然可能入住期间出现约不上的情况，无法使用。这里特别感谢check in的接待员Lyla，由于套餐内包含的内容很多，她还特地让我加她微信，一个个内容提醒我，我有问题也能及时跟她联系，让我们有宾至如归的感觉，宝贝玩得超开心！
酒店环境很好，内景和海洋王国都很不错，环境也超一流，服务也热情尤其是酒店经理“陈敬光”值得推荐
带孩子去三亚住的亚特兰蒂斯酒店，酒店很豪华，早餐很丰盛，玩的项目也很全面，只是孩子小我们要的比较有限，特别感谢一下武琪小姐姐服务很贴心，很周到，还送了孩子们玩具和纪念品，么么哒??期待下一次相遇喔??
玩的不错，宾客关系的Isabel小姐姐可以的！给小朋友送了玩具，还把饮料换成了椰奶，很贴心，本次旅途非常愉快
这次运气好到爆，原本我们到了酒店前台升级大使套房，结果意外之喜酒店又免费升级到豪华套房??房间景色超级棒，一天都不用出酒店，管家小雷很贴心，及时解决我们的所有问题，临走前还给我送了礼品，非常喜欢！过年如果有时间还会来的！ 【亲子设施】 【行政酒廊】 ??服务： ??环境：
环境很好，服务一流，果然是天花板级别的酒店，非常满意，极力推荐
酒店很好，皇家礼遇很不错。客服ELLA很不错，很贴心，耐心指导。总之很好??
酒店服务特别棒，环境也很美，非常感谢ina小姐姐
有停车场，比较方便。带小孩很适合，有很多小朋友玩乐的项目，海底世界和水上乐园都很好玩。就是餐厅人超多，想在酒店吃饭还是早点去比较好。。
住这个酒店主要就是为了带小朋友体验水上世界和水族馆，确实不错小朋友玩的非常开心。也特别感谢接待我们的sally，全程嘘寒问暖非常贴心，还给小朋友赠送了小礼物，非常感谢
环境特别好，房间干净，服务员每天打扫两次还送了水果和小饼干，50层和40层的楼层主管特别贴心，唯一美中不足的是办理入住等了一个多小时，实在是效率太低
酒店很大，设施完善，水族馆很好看，酒店游玩项目很多，特别适合小朋友来；服务人员热情周到，Isabel黄琼莹的服务很好。
1）48层皇家俱乐部的工作人员服务意识极差，我们到了用早餐，说是已没空桌，但与18层联系了，有空桌，让我们去18层。但到了18层，也不让我们进去，说没空桌，我们只好返回48层。但48层负责登记的Vivian肖，坚持让我们去18层，说有空桌。她的态度把我激怒了，我请经理给18层打电话确认，确实没空桌，才让我们坐在48层。其实，48层有好几个空桌子的。这个是什么服务啊？怎么配的上你们自称的超5星？连3星都不如。2）我住的5天每天下午去48层享用下午鸡尾酒，没想到5天的配餐一点没有变化。
小朋友喜欢的亲子酒店 泳池，海滩，水族馆，水世界都很好 谢谢非常热情的酒店管家Davis！
酒店很nice，早餐丰富，C秀很精彩，水底世界很斑斓，家里老人孩子都非常满意！特别感谢前台接待Anna的热心接待，给了我们一段美好的回忆
酒店环境很优美，房间宽敞很干净，洗漱用品品类全。房间有免费饮品，遗憾房间没有咖啡机。早餐很丰富。酒店对入住客人提供管家式服务，有问必答很贴心，特别感谢管家王子越在我们入住期间给予的热情接待和有求必应的协助，让人有宾至如归的感觉。
房间中规中矩，早餐比美高梅好，非常适合一家老小来玩，离免税店很近，下次来就直接住这里了，毕竟方便……
这是我迄今为止住过最贵的一个酒店，三亚可以再去，这个酒店再也不会去，我搞不明白这么普通的一个房间他们是怎么舔着脸卖到4688的？隔壁的洲际不香吗，带着五岁以下的孩子也别去什么水上世界了，到处都是人挤人，什么项目都要排一两个小时的队，失落的空间水族馆，看完是挺失落的，跟我们三线小城市的没什么差别，不管是办入住还是客房保洁，都很普通，房间里面连最基本的晾衣架都没有，衣服搭在阳台吧！到处都是人！失望透顶！
怎么说呢 真的是亲子酒店呀 不知道为什么所有的浴袍都有一股奶味 不是错觉 同行姐妹都有发现 酒店分两种自助早餐 一种是中式自助早餐 一种是中西式结合自助早餐 推荐去中西式自助早餐 也可以一天一换 酒店浴缸挺好的 酒店水族馆下有很多餐厅 也有便餐 不过感觉特别像一个大型商场 水族馆也没有特别大 也没什么可看 水上乐园就适合亲子 如果是家庭出游 可以当首选 毕竟孩子喜欢 如果是朋友出游 建议还是三思而后行……特别暑期人太多了
Eileen 一流的服务，优美的环境，美好的体验！
同类酒店相比配套设施比较落后
恩耀接待的我，Ryan和热情，一路上带回房间， 让我本来对这个酒店顾虑没有啦，还送了我家孩子一个小海豚，孩子很喜欢水世界，走的时候ryan还帮我们送出去，给我们的热情体验真的很nice，下回来还是会找他的
水族馆很棒 小盆友很喜欢 水世界对小盆友不太友好 这次去有点浪费 只是进去逛了一圈就出来了 下次不能带娃去玩??入住就有专属客服联系服务 给我们服务的Louise小姐姐很nice 各种问题都能及时回复处理 点赞 家庭泳池是小盆友的最爱 泡在里面不肯上岸。。。。
在亚特兰蒂斯酒店玩了两天，感觉还不错，入住的时候宾客关系tony帮我们提前安排了48楼的房间，我们在前台升级了一下皇家礼遇，可以在皇家俱乐部用早餐，下午茶，非常方便，一家人玩的都非常开心，有机会还会过来入住
体验超棒，我带了两个孩子一起旅行，前台梁越小姐姐接待的，真心人美心善，服务超贴心，帮我免费升级，房间View很棒，发送C住表演优惠码给我，第二天又帮我办理延迟退房，发送水族馆表演时间给我，不愧是必打卡酒店，小姐姐真的非常细心耐心， 亚特兰蒂斯酒店爱了??
??服务：特好 ??环境：优美 ??卫生：很好 ?? 交通：方便
亚特兰蒂斯不错，畅玩水世界水族馆，管家陈伟聪服务周到
非常有意义非常难忘的一次旅行！冒着疫情的风险跑去亚特度假，可是结果却比想象中要开心美好，酒店的水族馆特别棒，大白鲸超级萌萌哒看起来很有爱，娃离开酒店时一直哭说舍不得大白鲸，还有旅拍也很棒，海豚的亲密接触完成了孩子的梦想，还有水世界的大喇叭娃一天可以晚上三个来回…………另外酒店的工作人员陈敬光先生服务特别棒，整个行程服务很周到，有任何不懂都可以找他可以省不少心，每天很晚了问他问题也会及时回复信息给我们，离店后还帮忙处理发票事项，真的真的太棒了，下次过来一定还找他！特别棒的一次体验，开心！
Amy特别贴心
硬件一般，因为内有游玩项目，所以公共层人多闲的杂乱，空调不给力。Louise小姐姐服务非常好，我们房间空调不给力，帮我们换房间，联系c秀票和皇家俱乐部，让我们后期有了非常好的体验。
海棠湾独树一帜的酒店，不外出完全满足食住游娱。中午到的，以为要等房很久，挺幸运的可以直接入住。前台的Hermando吧！挺认真、有耐心的。大堂碰到一个戴着口罩都感觉很漂亮叫Victoria的姑娘，很热情、专业。
非常棒的体验，可玩项目很多，管家zoe也很热心
依然是大家打卡酒店
好玩是好玩的，酒店的设施什么的也不错，早餐也挺好的，服务员态度也很好，但奈何外来打卡人员过多，服务生根本忙不过来，导致7星级酒店看起来像个菜市场，越来越Low，以后不会再来了！
我预定之前没有做攻略，也基本没看评论，甚至也不知道它所谓标榜7星？住了一晚，总体还行吧。 服务：我大约下午三点半抵达酒店，确实第一印象极差，像个大型农贸市场。。但是过程中基本全程有服务员主动跟上的。 入住办理确实有点慢，稍微等待了可能有十分钟，就有工作人员主动带我到另一处checkin，办理时间略长，但是很顺利，全程有人拿行李。入住大概花了半小时不到。 路上工作人员看到我们拿了必胜客外卖还给了提示牌可以call他们去清洁。对了，第一次去拿外卖不知道地点，也有工作人员陪同。 入住时有一位管家小姐姐Louise陪同兼拉行李，进入房间后对酒店设施作了很详细的介绍，对于我问的入园时间、班车时间等也回答的很有耐心。加了微信，发了各种活动的介绍，第二天早上有问好，有早餐和活动提示。还麻烦她把延退办好了。总体入住体验是很顺畅的。 退房时，一出电梯就有人帮忙拿行李，把门卡挂牌一交就ok了，无需等待。 离开酒店时，有人看到我拿行李往门口走就来帮忙拖行李。 所以，至于部分吐槽服务不好的我没有很深感悟。可能如果到店太早真的没有什么可玩的、舒适的可休息的地方，所以我也没选择早去。当然，早餐食堂可就别想有多少服务员能围绕着你啦。。 早餐：只是想打卡一下吧，我对三亚酒店的餐饮不是太抱期待 去的番红花餐厅，品种还算齐全，品质尚可。居然还吃到了石锅拌饭~ 只是太大了，取个餐走好远好远… 服务员也忙不过来，基本各种都得靠自助… 水世界：不理解为什么不给住店客人pass… 第一天排队排的好无语… 第二天早上一早进园总算还感受到了住酒店的优势了… 水族馆：晚上去人少，感觉还是不错的。当然，整体确实比较小。 总之，陪娃玩水世界，入住人数比较齐的话，还是可以的。
不如边上的喜来登
网红打卡??～来体验一下传说中的??亚特～ 刚到的时候人真的多啊～????害怕。 好在??服务很好，刚办完入住宾客服务部catherine小姐姐就加了微信，很耐心的讲解了各项活动，推荐了??早餐，还帮忙延迟了退房时间，并且预约了机场??巴士，服务很热情，????比心哈。 其实酒店房间还是存在问题的，垃圾桶不干净、浴室往外渗水、吹风机很重，房间设施上可能因为入住率高被忽视了。但大部分还是追求水世界??、无边????泳池、????水族馆、C秀来的，无限次进出真的是棒，即使第二天退房了，在15点前还是可以进入的。 服务、热情、游乐设施、早餐都是很棒的，只是房间感觉上就差点意思罢了，但为了好玩的水世界，下次打算住两晚才行～
酒店位于海棠湾C位上，海景房可以远眺蜈支洲岛，水上乐园可玩性很强，硬件上说可以是国内7星酒店的佼佼者。到管理尚未达到应有的水平，尤其是其C秀节目的票务管理，很多游客对其苛刻的票务条件表示差评，酒店综合管理提升额度空间还很大。
我这次在携程定了两家酒店，一个是海棠湾的亚特兰蒂斯，一个是三亚湾的丽禾温德姆，天壤之别。 1.亚特兰蒂斯的第一印象，房间写的是48平米，但绝对不止，整个房间特别敞亮。装修也不错，虽然可能不是最新的，但是谁都理解，毕竟亚特兰蒂斯的房价还包括各种各样的娱乐项目。失落的空间很不错，两天我去了两次，感觉比北京动物园的水族馆小一些但也足够精彩。水世界太绝了，我两天去了三次，奉劝接下来想去的朋友，要不十点开门就去，要不临近六点再抓紧时间多玩几个项目，否则排队时间还是挺久的。而且亚特兰蒂斯服务特别好，每天服务员清理房间的次数都不止一次，经常我们从外面回来发现屋子又被打扫过了。2.我还要感谢携程。本来我定的房间包含一张C秀的票，我自己还要再买一张。但是C秀的工作人员弄错了，告诉我们送的票不能用（其实能用），我给携程打电话投诉，携程马上跟酒店协商，结果最后直接送了我们两张门票，自己都不用买了，感谢携程的服务。 3.这些都是美好的回忆，下边来说不好的。为了租车方便便宜，我定了两天丽禾温德姆，他写自己的房间有68平，结果我一看，还不如亚特兰蒂斯48平房间的三分之二大，我给酒店投诉，人家就说我们就是68平，要不我给你看房本，合着连大堂啊走廊啊等等各种公摊面积都算进去了。真棒，不光买房要考虑公摊现在连住酒店都要考虑公摊了。结果临时又选了一家市内的酒店，把丽禾温德姆退了，温德姆一生黑。而且好像是通病，三亚湾这边本来三四十平的酒店非说自己六七十平。下次来尽量选择海棠湾或亚龙湾。
一直比较向往三亚的亚特兰蒂斯酒店感觉他有海底世界的景观而且有非常好的亲子游乐活动所以这次选择了这家酒店果然名不虚传十分豪华而且也比较惊艳在卧室里打开窗帘就能看到海底世界非常令人兴奋
海棠湾只有亚特兰蒂斯最火、人最多！里面的服务人员很热情！我们的管家meyco也非常热情！希望下次淡季的时候人少点的时候再过来好好玩儿！
亚特嘛此次来目的是带孩子出游，孩子们非常开心 特别谢谢宾客关系田良楠的服务 服务非常好。贴心周到！
第二次来三亚，一直想带孩子去水世界玩玩，这次正好有时间，就在亚特兰蒂斯酒店订了一晚，订酒店包含水世界，水族馆的门票，同时还选了皇家俱乐部。总得来说这次玩得很开心，酒店管家是Mia，很细心的介绍了酒店，还帮我们解答了不少问题，再来这里的话还会定亚特兰蒂斯。
新买的衣服掉在了酒店，辛好NADA小姐帮忙，让酒店的班车司机带到机场给我，万分感谢
这次入住三亚亚特兰蒂斯酒店，住了几天，入住过程中除了吃早餐人有些多，其他的都还比较好，入住时宾客关系的Eddie联系的我们，帮忙安排好了景观很好的房间，视野特别的开阔，海景也很美丽，住店期间有事情的话也会第一时间帮我们解决，真的很贴心，酒店水族馆有两条白鲸挺好看的，整体性价比还不错。
酒店硬件和服务非常好，管家Leif非常用心，提供了周到的服务，从到达到离开随时保持联系。水世界很人性化，气温骤降，给游客提供免费的姜茶，很贴心。孩子开心玩了四天。 设施：全 卫生：干净整洁 环境：优 服务：细致周到
在亚特兰蒂斯玩的很开心，水世界水族馆都非常好玩，酒店很大，贵宾接待小王tony服务很好，孩子玩得很开心，有恒温泳池很暖和
带孩子来亚特兰蒂斯住一晚，五一的人简直多到不行 到哪都是人，早上十一点多来办理完入住后holly小姐姐跟我们说房间没有好 帮我们寄存了行李 说房间好会帮我们安排上去，然后我们就出去吃饭了 ，升级的豪华套房真的爆赞！270度全面观海，视野很好 ，房间也很宽敞，很喜欢，入住期间想预约东西都可以和Holly说，可惜的是海底餐厅都被订满了，下次有机会一定要挑人少的时候来 ，五星
第一次带娃入住亚特兰蒂斯，很棒的地方 服务： 第一天到的时候是宾客关系的Demi帮我们办的入住，然后又亲自送我们到房间，还详细介绍了房间以及整个度假区的基本情况，由于没有高楼层房间，Demi小姐姐又说可以第二天找一间高楼层视野好的房间，第二天中午帮我们换了房还亲自送了房卡到房间并且又送我们到新的房间，真的非常贴心，每天都会给予一些小建议和餐饮，玩乐的推荐，在我们入住期间对我们的关注与陪伴，非常感谢她，亚特兰蒂斯真的太大了，小朋友说住了几天都没玩够，下次还要来这里玩！ 避雷： 舒克和贝塔 就是动画片可以不看 浪费时间了 C秀还不错 Vip不用买，早半个小时换票会有很好的座位 套餐里项目太多了，水族馆和水世界值得天天去，最后一天网拍下雨了所以没拍成 沙滩漫步太舒服了，还抓到了小螃蟹 肯定还会来的酒店
酒店很好，管家Leif 服务很周到，下次还会来…
刚下飞机，就有管家武琦小姐姐电话沟通到店时间，人数，并提前安排好了房间，能让我们提前到12点入住，到店后陪同办理入住，介绍设施，真是人美心善服务好?? 酒店水族馆的大水缸非常霸气，里面还有巨型popmart，就是场地不是很大，一个小时差不多能逛完。 入住的几天都有下雨，但是都是下一阵就停，完全不影响水世界游玩，暑假旺季，排队时间也可以接受，娃很喜欢造浪池和漂流，连续3天每天必去。刺激项目也都一一体验，非常尽兴。 早餐2个餐厅，七彩晶更小一些，但是更中式，味道更喜欢，另一个餐厅品种更多地方更大。 c秀属于中西合璧杂技秀，水中芭蕾，跳水，中国传统杂技等都有。 3天2晚旅程非常快，酒店内服务人员态度都很好，令人身心愉悦，最后武琦小姐姐还给我们延迟到14点退房，多在水世界玩了好几个项目，大大值回票价??
非常好的住宿条件，孩子玩的也超级开心。。接待我们的工作人员陈继光先生体贴入微，给我们做了详细介绍和引导。。亚特兰蒂斯自助早餐也完全是早午餐标准，丰富极了！！室内儿童游乐区也很赞！绝对是带娃休闲的好去处！
相当不错的一次住店体验 Isabel服务特别到位??????????无论早餐住店出玩都提供相当细致服务。爆赞????????????我们当时住的双床房 好像不能加床哦 早餐餐厅多吃的特别丰富 住在高层海边水上乐园 看的特别舒服
特别棒的一家酒店，早餐丰富，美味可口，很适合带孩子一起玩耍，宾客服务的小杨也给了我们家的感觉，什么事情都能先为客人想到，让我们玩儿的很开心
从进入大堂就开始感受到亚特兰蒂斯的高大尚，碰到的每一个工作人员都极其热情，办理入住的Chloe特别热情，办理完主动添加微信，每天的问候还有对提出问题的耐心解答，以及最后一天知道我们带孩子玩耍怕时间来不及主动提出帮我们延迟退房，真的很贴心！皇家俱乐部的服务也没得说了，基本孩子都是从吃完早餐一直玩耍到下午2点多，到俱乐部享用下午茶填饱肚子，俱乐部主管Maiya细心周到，知道孩子一份意面没吃饱，而且再次提供的意面是奶油味的孩子不喜欢吃，马上通知厨房重新做一份分量超级足的孩子喜欢的口味的意面，同时知道我们转天退房没有午餐，怕孩子饿肚子马上赠送下午茶，而且预留了靠窗的位置，真的很感动，??????真心好评??????行李部的小伙子Noah超级有耐心??
酒店接待的Ryan非常nice，很细心。每天询问我们的需求，不厌其烦，五星好评。
大堂装修很好，游泳池池水非常干净，但是房间一般，最不可思议的是电梯居然没空调！而且酒店住客超级多，电梯要等一会儿。总的来说，适合计划去玩水世界的客人。
高层海景风景很好，如果有阳光就更棒了。兄弟Ron的服务很不错，很细心为我们考虑，还送了小礼物，为他点赞！
还是不错的，作为铂金客户升级了，给了酒廊待遇，有专门给高级会员的服务间，不足是酒廊东西太少，特别是晚上的hh比下午茶还少，我经常用spg酒廊对比差距太大，旁边的恒仁对会员hh丰富多了，另外并没有专门的微信服务，啥都得电话
酒店体验好，管家Louise服务不错
带孩子去非常棒
Terry服务会很好 下次还会再来玩 点赞??
可以远眺海岸线
感谢管家Max 林妮贴心的升级了房型，还有水果，退房时还贴心的送了礼物。很开心的一次旅行。下次还会去哦。
沈丹经理热情、细心的服务让我们一家备感贴心，再来三亚必选亚特兰蒂斯
非常的好，适合带孩子去！！！！都是孩子，很热闹。适合去打卡！！
超赞Eileen小姐姐，临走还给小朋友顺了只小海豚，小朋友爱不释手中
小朋友在那喜欢的不得了，很开心，这次时间仓促，下次还会选择哦！这次没来得及玩水上世界，下次一定补上，管家服务很周到细致！
一开始会觉得豪华型酒店的服务应该都是差不多的，不过这次来亚特兰蒂斯又一次拔高了我对服务的预期。从还没到酒店开始，宾客关系的Ina就联系了我，帮我安排好房间，办理完入住安排送回房间，送了水果，添加了微信之后，所有的事情都可以马上联系她，即便不在上班时间，她也能第一时间为我们处理。第二天又帮我们去操作换房，办理续住手续，把房卡送上来，帮我们申请延迟退房，退房帮我开好发票送到房间给我，她一个人全程服务都很nice,随时会给到我们相应的提醒，无微不至的关心，很感谢！水上乐园也很好玩，下次会再来比心~
来三亚住了三个酒店，亚特兰蒂斯是住的最好的酒店了，没有之一，七星的服务，尤其是管家ina,贴心的把酒店各种设施，游玩项目，餐饮时间，地址提前发过来，及时沟通，给我留下了一个难忘的假期，非常感谢。
贵宾接待Ryan很负责，我们取房卡联系他可以避免多次排队，前台的人人太多了办手续都要等待，还好有贴心的接待员，节省了不少时间。
管家小袁挺好。
管家Louise服务不错，游玩体验好
亚特兰蒂斯人比较多，房间还算比较舒服。前台经理王子越服务很热情
我的贵宾接待Ryan服务真的没得挑，我在酒店的时候就一直问候我，我有问题的时候也不不要找别人直接找他就好，Ryan还帮我们准备了欢迎水果，早上我本来还不知道今天天气好不好的时候Ryan一个消息刚好发过来. 就是告诉我们天气如何，我们准备走的时候Ryan还准备送我们一下，可能因为他太忙了没有抽开身送我们，他还一直觉得不好意思，这样有责任心的工作人员，如果酒店里都是这样像Ryan一样有责任心，我认为亚特兰蒂斯一定是一个当之无愧的七星酒店。
有停车场 要走点路。因为酒店大
mia服务特别好
体验感十足，Davis服务到极致
??卫生：非常干净 ??服务：很好 【带娃爱住】去水世界很方便，尤其早餐品种很丰富，主要味道很不错??
特别感谢这次来酒店玩有宾客关系的Betty，有了她旅程方便了很多，有问题都能解答
早餐太丰盛啦，中西结合，营养搭配，开启一天美好的心情，这个酒店带娃必打卡大人小娃娃都耍安逸水世界，水族馆，沙滩，酒店服务一流，特别是服务我们的小姐姐Yedda，各种贴心，极力推荐。
服务跟不上星级
酒店虽说人多但是服务和硬件还是那么到位，孩子有的玩可以不出酒店待3天了，宾客关系经理雨婷安排的非常体贴热情，必须5星好评
酒店自带的配套措施特别多，可以不出门好好玩上两天，水世界，c秀剧场，失落的水族馆等等都超级的帮。也不用担心吃饭的问题，酒店一天都有自助餐可以吃。入住时的前台Felicia非常热情，让我们有问题可以找她。
最差的体验，入住叫我们补房费，说我们定的是岛民专享，只有岛民才能住，要补2万多，最后迫于无奈补了，但是真心恶心，我专门在前台看过，还是有些定的这种房型的，没有叫补钱，为什么我补了，而且真心感觉不值，酒店装修和服务不值这个价，吃个早饭跟打仗一样。总之，要来度假别来这个酒店，跟住在商场一样，服务又不好。
三亚好玩！酒店配套设施完善,孩子们很喜欢，服务很好，贵宾接待员:李倩倩为你点赞！也谢谢你为孩子们准备的小礼物！
来过几次了，这次是人最少的一次，玩得很尽兴，管家Tara小池也特别贴心，帮安排套餐里的各个项目，娃们也超开心，还没离开就惦记着还要再来玩了，??
民间号称的“七星级”酒店、旺季期间人太多，没有想象中那么好！可能期望太高！ 酒店大堂像菜市场一样热闹，太吵太热闹，没有任何私密性、 水上乐园人太多，水质很差，太商业化，矿泉水18元一瓶起...还有各种的收费通道和收费休息区域！！ C秀表演一般般，一群杂技的人 虽然表演质量不高，但门票收费不低啊?? 另外整个海滩属于海棠湾公共区域、沙滩上很多垃圾杂物，下水的人非常少，另外是各种私人承包的收费项目！！！ 还有就是里面的餐厅消费高的离谱！！！但这点暂时跟我没关系，只坑有钱人，对我没影响...所以要努力赚钱！将来体验一次钱多人傻的感觉?? 水族馆总体来看还不错?? 还有管家服务不错??
有可能十一出游的关系，人非常多，像超市菜市场一样。哪哪哪都排队，希望下一次能选个人少的日子入住，在三亚来说房间整体一般，只适合亲子游。
住的开车，管家cherry贴心??
酒店管家压根没有,不是定套房是没有管家滴！酒店人确实多太小的孩子不适合带去,水世界玩不了什么他们更喜欢去海边玩沙子.C秀没什么
整体的环境和服务都很好，特别感谢番红花的王菲菲女士，在用餐时有很好的体验，还有感谢贵宾接待Tara小池女士，在入住期间有任何问题都会及时的回复，也非常细心，体贴！
台风天的三亚天气就像孩子的脸，一会暴雨一会天晴，亚特兰蒂斯酒店早早就买好了房券，这次带妈妈和婆婆还有孩子一起来住，感受到了贴心的服务，特别是皇家礼遇一定要定，真的是从早吃到晚，从下午茶到晚餐菜式一点都不敷衍，真的挺值的，妈妈说这酒店真好，服务员人人都很客气，很温馨，妈妈胃不好，皇家俱乐部的张文婷经理一直放在心上，给予照顾，特别贴心，真特别感谢她。还有整个客房服务部，真的是有求必应，送东西特别快，打扫房间的郭云杏阿姨也特别负责，因为带着孩子，房间特别乱，不好意思留了小费，她也没拿，每天回来房间都干干净净的，衣服都叠好放好，真的非常感谢郭阿姨！还有管家一个帅小伙子terry，也很贴心，天气冷热时刻都会微信关心，有需要也第一时间回复。这次三亚之行总结就是天气不好，其他都很好哦！感谢亚特兰蒂斯酒店整个团队，下次还是会选择这里哦
管家小林热情，小朋友体验一次不一样的生日！！！！
终于打卡了心心念念了好久的亚特兰蒂斯，最佳亲子酒店的称号果然名副其实，这里的一-切都围绕着家庭，亲子设计的。好的房型始终是紧张的，建议一定要提前预订。我们专属的宾客关系是meyco，在入住期间里全部与酒店相关的事宜都可以交给她来打理，从预约各项酒店的亲子活动，到餐厅用餐的预约，都给我们安排得井井有条的，每天还会送上天气预报和各种关怀注意事项，送了我们好多小礼物，520节日的问候，非常温馨和省力，帮助我们解决了很多问题。
很棒的酒店，环境优雅，自带很多游玩的区域，特别适合一家人一起前来度假。
酒店环境设施很好，自助早餐丰富，48楼的下午茶也不错，前台接待 宋双 很热情，介绍了酒店设施使用时间，还介绍了游玩项目，后面玩了下直升机。
来三亚不少趟，第一次入住亚特兰蒂斯酒店，入住当天贵宾接待gina就电话和我联系询问入住体验，并贴心的指导我领取三亚免税店的折扣券。房间所有设施一应俱全，从小孩到成人的洗护用品、浴衣、拖鞋都有配备，房间的mini吧中包含各式酒水饮料。房间自带水世界和水族馆门票，直接刷脸即可进入。早餐是真心丰富，G层两家餐厅很好的将人流进行分散，不至于那么的拥挤，各式各样的早餐很好的满足各类人群的需求。最后着重再表扬下gina，对我入住期间所有问题都能快速做出解答，并引导我寄快递和离开时的行李寄存，下次再来一定要再找gina。
很满意，酒店设施和环境比较好，服务也很到位，尤其是帅哥Dolripher，特别周到，充分体现出高星级酒店的水准。总之是一次非常愉快的旅行！
感谢Louise，未入住前就安排好了房间，不用排队，事事都很细心，因为有你，所以一定是五星好评啊，下次再约亚特兰蒂斯～～～
非常棒的一次体验 接待小姐姐超级耐心 爱了爱了
本次蜜月之旅来三亚亚特兰蒂斯住了一天，整体体验还不错，特别感谢宾客服务Leo接待了我们，来的时候升级了房间，需要等房，Leo帮我们催了房间打扫，先带我们到48楼休息，中间还发生了一些小插曲，他积极协助我们解决，最后退房的时候帮我们延迟了退房，很不错的一次入住体验！
酒店住的很舒服，吃喝玩乐一条龙！关键是Kayle管家太贴心呢，每天都被照顾的舒舒服服的！哈哈哈哈哈
酒店设施齐全，服务一流，尤其是专属接待Terry热情周到，让我们感受到了贵宾级的待遇，下次来三亚还来这里
酒店很大，人很多，但管理和服务感觉还是能跟的上的，服务助理Ryan热情周到，体现出了星级酒店专业的水平及素养。
林鸿森和夏才纪为房间折叠小象，小林还为房间加了护栏，介绍酒店游玩设施备，房间干净舒服，酒店自助餐也不错。
早餐很丰富，服务非常到位，孩子玩得不亦乐乎，感谢值班经理邵远耐心周到的解决问题。
整体较好。但加了1200元孩子价感觉不合理，房间设施并未按照三人配置，本次三亚入住的其他五星级酒店都没加价
之前听朋友介绍，今天亲身体验了，被酒店的宏伟所震撼了，1000多间客房，重要的是入住当天就被前台Kristen丛晓然的细致服务所感动，做为曾经的酒店人现在这样的员工越来越少了，她最后主动送我们到房间并对酒店一一介绍，后来看了C秀、失落空间水族馆、畅玩了水世界，两天时间感觉有点少，下次一定还会再来的
早餐很是丰富 这个季节出来挺舒服的 人不是特别多 带孩子入住这个酒店特别合适 大堂很美很壮观 虽然酒店房间设施一般 但胜在景色好啊 出入水世界也极为方便 C秀没看到可惜了点 说是升级改造 留点遗憾下次再来呗 酒店服务不错 特别帮我们办入住的袁甜SWEETY小姐姐 甚是热情 给我们送了水果 还说可以延退 只是我们航班时间不允许 遗憾没享受到 总体入住感还可以 孩子很开心就够了
感谢cherry整个旅程的温馨相伴！对你们优质服务表示感谢！[强]
亚特兰蒂斯一站式服务没得说，物有所值，三天玩得很开心，尤其是管家小阮服务超级好，细致又贴心，期待下次再来
入住酒店服务非常不错 管家小沈服务贴心 详细介绍酒店信息 非常奈斯[强]
名气最大，服务最差的酒店！想要解决沟通问题永远都是要你等到发火，态度强硬，应答公式化，让你时刻知道你是出门在外！孩子病了分不开身去取药，要协调20分钟，才给送到房间！遗落在酒店，先是说没有，后经携程客服协调才找到，又等了半个多小时才拿到东西…尽管是她们的工作失误造成了客人的困扰，也是态度强硬冷漠！！没有更差，只有最差
非常愉快的旅行
酒店服务非常好
第二次住了，亚特兰蒂斯之所以受欢迎，就是因为配套和服务设计的很好，水世界能玩一天，C秀、水族馆让你在酒店一点也不无聊！前台小姐姐考虑到家有老人，给安排了靠海近也离电梯远一点的房间！管家casey还是贴心的，给专门送来了礼物，很可爱！房间放置的饮料、零食、矿泉水非常充足，也考虑到了客户的需求！早餐非常丰富，是我住过的5星以上酒店中我最喜欢之一！
服务差，设施差的酒店，根本连五星级都达不到！首先办入住非常非常慢，排队等了一个小时，海洋馆非常小，十分钟走完！所谓的kids club太简陋了，连滑滑梯都没有，既然是亲子酒店，怎么设施如果简陋！水上乐园地上非常容易受伤，各位小心，我觉得人太多不卫生！最后退房拿行李说要等20分钟！这种酒店再也不会来!真的很垃圾！
这次亚特兰蒂斯之旅真是意外惊喜，我们在嘉佩楽住了3天以后，觉得非常无聊。整天就在床上躺着、酒店也没有任何娱乐活动，所以就决定前往亚特兰蒂斯，本来担心亚特兰蒂斯人会特别多，办理入住太慢，但是我们到了以后，发现办理入住非常方便，服务也非常到位，我们的随行官bella wang因为我们的房型没有，还主动给我们升级了房型，入住的非常的舒适，还耐心给我们讲解了酒店的各种活动，晚上酒店的泳池party也非常的热闹好玩，酒店用餐也是很有很多选择，而且在入住期间还可以无限次的玩水世界，感觉物超所值！
早餐挺好吃的东西，适合带孩子去，有个很大的停车场，住客免费停车，酒店位置有点偏但是离国际免税很近特别适合买买买，特别表扬一下vicky陈欣欣，态度特别好，有什么问题和需要都会很好的解决，宾客服务很好，出门会帮助打车和提行李，棒棒哒
很喜欢这里的泳池 非常漂亮 房间很大 服务很好 价格略高 孩子玩得很开心
设施超五星，服务之傲慢、粗糙，宛若再次体验整治前海南海鲜大排档之水准，硬件反*软件服务，愧对迪拜亚特兰蒂斯多年积累的口碑…..
酒店水上项目比较多，一些项目比较适合年轻人。 孩子每天游泳，也是开心的。 专门安排的接待，刘儒小姑娘，很热情。 每天都会提醒当天的新的酒店安排。 酒店对于住客服务还是非常及时的。
宾客关系Johnny李明服务很细致 棒，下次去三亚就直接全部住亚特兰蒂斯酒店
林鸿森为房间折叠小动物，客房干净，临别来欢送我们
抓住2020的最后一天来到三亚跨年和过元旦，刚好赶上了三亚最冷的两天！！天气有些冷没能下水，在入住前酒店的贵宾接待Holly小李就打电话联系了我们，询问了我们的到店时间和入住人数，为我们提前安排好高楼层房间，房间也非常的满意，入住期间holly会提醒我们早餐时间，各个餐厅营业时间，而且有问题直接联系到她就好，酒店也很不错，整体入住体验都很满意，提前一天和holly说第二天想好好休息 不想被打扰，帮我们延迟到14:00退房，睡得很舒服，五星好评
接待人员曾乔宇服务态度很好，做事细心把餐厅和水上乐园每一个需要注意的细节都提前告知
怀着期待的心情去到亚特兰蒂斯，真是没有让我失望，前台办入住的James真的非常热情，主动把我们的楼层安排到高楼。 酒店的卫生和服务是真的好到离谱，主管陈瑶，赵远萍，和客房服务员符淑群都非常好，主动帮我们送来水果，看着我们有小孩入住还送了我们一个亚特兰蒂斯的娃娃，（小孩很高兴）！我们吃早餐的时候叫阿姨帮我们扫一下卫生，在我们吃完后她帮我们把卫生打扫的很好，而且还特意折了一个毛巾版娃娃，真的被暖心到了！ 总体来说这次入住真的感觉特别棒，非常推荐各位网友来入住！
管家金梦楚meyco非常好的管家，对小朋友很细心每天都有惊喜
早歺很丰盛，停车场也够大，特别是服务态度很暖心，入住和退房都有专人帮助提行李，房间的阳台很舒服，大且通风！
玩3天不成问题！酒店不错！服务稍微欠人性化，宝宝都哭了，因为一个APP，送个小玩具，就给一个，两个宝宝，另一个哭要，小姐姐纹丝不动，花这么多钱去住酒店，就是让孩子开学前，尤其是还是大过年的！就这一点，让人感觉不人性化！
感觉还可以，，去住了一晚，去的有点迟所以啥都没玩到看到????
整体环境还不错，特别是Eileen小姐姐细心接送帮忙拿行李，住房期间还时常问候，很温暖，好评！
环境服务设施都不错，餐厅有特色娱乐项目多，孩子玩儿的很开心。
客房管家ina服务非常好，也很贴心
住的至尊海景房，出阳台就可以看见海和水世界！入住体验感很好！我们十点半就到酒店了，Herman很快就帮我办理了入住！惊呆了，原本以为要三点才可以入住的，没想到去了水族馆回来就可以住进房间，很开心！谢谢Herman
一分钱一分货，其他的不多说。
亚特兰蒂斯是我们在三亚住过最满意的酒店。办理入住的客人很多，工作人员看到我们排队，会主动问询引导，对客人分流，方便大家尽快办理入住，服务态度也很好。早餐丰盛，有两个大餐厅，人多时会开放18和48楼的皇家俱乐部餐厅，人气很旺。水上乐园太好玩了，项目很多，老少皆宜。
入住期间，各种状况，幸好有James热情周到的服务，点赞
Ina管家挺好
服务好，环境好，表演好，儿童设施很完美，还要特别表扬热情的陈柏潮经理。总体感受非常棒。
来亚特兰蒂斯之前看到网上说的没抱很大的体验感在心里，确实等房时间很长，但是有等房区域可以休息和点心，之后管家Nicole电话联系了我，看到我们有小孩子细心的安排了儿童围栏和被子的增加，并全程细心询问。强力推荐皇家礼遇没有为什么！ 设施：贴心的儿童套装：围栏、浴袍、拖鞋、浴液、牙刷 卫生：没得说毕竟收拾时间很长 环境：整体感觉休闲度假酒店一待那也不去 服务：服务5颗星 皇家俱乐部自助下午茶:推荐 皇家俱乐部欢乐时光:推荐
久闻大名的酒店，这次终于成行。 一到酒店，看着大厅熙熙攘攘的等候办理入住的人群，刚下飞机带着两个小神兽的我们感到很庆幸选择了皇家俱乐部房型，可以享受贵宾室办理入住的待遇。来到宽敞的贵宾室，空无一人，温声细语的前台小姐姐为我们快速办理了入住，这绝对是非常加分的一项。还可以享受免费下午茶，小蛋糕好吃且丰富，有小孩的家庭真的建议选择皇家俱乐部房间。 入住期间水世界和水族馆免费刷脸出入，很方便，在水世界酒店客人还可以免费领取毛巾，不过租赁柜子是收费的。漂流很好玩，儿童水上乐园适合大孩子玩。
生日当天入住三亚亚特兰蒂斯酒店，一进酒店你可以感受到服务人员的热情！接待我的管家是一位曹先生connor，详细的介绍饭店设施以及入住的注意事项，非常的专业。进房之后，看到饭店贴心的生日布置，真的是令我太感动了??三天两夜的入住期间，可以感受到酒店每个服务人员的热情和礼貌！是非常有品质的酒店。。 今天退房离开了酒店，离开时在酒店做了核酸，因为转码出了一点问题，联络了曹先生，核酸人员并不属于酒店的管理，但是曹先生以及值班经理都非常的热心，联络了医院的人员，忙了一下午。终干帮我解决了困摄！真的是太感谢了帮了大忙，虽然离开酒店了，但能依然有如此高品质的服务！必须点个赞赞赞。下次如果有机会到三亚来，一定是亚特兰蒂斯酒店首选！！谢谢你们的服务。
谢谢工作人员Yedda的接待和帮助，服务很好，虽然住的时间稍微有点短，下次还会带家人来体验其他项目的
在三亚住过很多酒店 唯独亚特兰蒂斯的是我一直可以不假思索的第一选择 从房间 泳池 娱乐 儿童设施都是挑不出毛病的 但是这次出了一点小麻烦 酒店员工ryan非常给力的帮我们解决的很好 让我们的体验感倍感增加
热情周到，生日还送了小蛋糕
非常好的入住体验，酒店管家Ryan帮助了很多，从酒店到管家必须五星好评！
非常不错的办公之旅??，感谢Mia 米娅的帮助，非常感谢！
酒店非常漂亮，前台的美女Nancy 非常好，很热情，很耐心给我们解答所有疑问，感谢！非常好，
接待Cherry态度特别好 各方面都安排的挺好的
来亚特兰蒂斯入住了两天 套房才有咖啡机 普通房间没有，觉得咖啡机很普遍了酒店可以升级一下 ，和holly管家提了要求她帮我们找了台咖啡机送到房间 服务满意 离店还准备了一个小礼物 ，酒店玩的也都还行，但是赶上雨天都没下水 下次要错开10月份来
第二次住了，第一个房间空调不好管家陈伟聪给协调升级了房型，对管家和亚特兰蒂斯超五星好评??????
酒店虽然很大，但服务还是很细致，小朋友感冒吴双小姐姐还专门带了礼物来看小朋友，很优秀噢
管家小芒果服务很好
入住整体感觉5星好评！停车场到酒店门口会有班车接送！酒店门口会有小哥哥热心拿行李！入住办理小姐姐nancy人美热情服务好！特地送了水果，因为带小朋友nancy小姐姐还送了小朋友礼物爱心卡片！还帮忙做了延迟退房安排，对于第一次入住不熟悉的人来说好贴心！
很开心的两天，宾客关系的Vicky陈欣欣服务不错??，讲解迅速清楚，非常棒！
酒店管家 章鱼??小王子 赠送礼物！服务周到、细心！ 满分??！
国内水平是5星的，但与东南亚度假酒店水平还是有落差的，餐饮方面尤其令人失望。本来以为可以在酒店里边玩边吃，到了才发现水上乐园和游泳池虽然有pool side bar 和小食亭，但食品品种少，水平一般但价格不便宜（烤豆腐三十几块几片），交易速度慢，卖食物的服务员少（可是园里救生员超多，担心有人溺水），好几个点根本没开。国外池边远远能闻到的烧烤香气和游泳池边太阳伞下住客喝着椰子水情景都没有。在游泳池边的Tikki餐厅十分漂亮，但中午不知什么原因不营业，无奈回到乐园里鲨鱼餐厅吃海南鸡饭。晚上Tikki餐厅终于营业，点了披萨和烧排骨，价格方面早知道是7星级的水平，但最意外是披萨味道比超市买回家放烤箱的还要差，烧排骨分量超小不止，连一般带的薯条都没有。服务员也是没精打采的。自助早餐选择算多，唯一不足就是服务员用桌布擦地再擦桌子最令人反感，尤其是疫情期间。住了几天后终于明白为啥那么多住客订外卖，觉得不一定是价格的问题。最后一天我也订了海鲜外卖，港式清蒸石斑不比店里吃的差。总结酒店硬件满意，软件失望。
住酒店玩水世界
入住体验非常棒，环境非常nice，私人沙滩人也不多，酒店的工作人员服务非常到位，并没有碰到评论排队的情况，办完入住就可以直接进房间了，在这里也非常感谢宾客关系的meyco，人很好，及时短信问候，告诉我们酒店的注意事项，让我们注意防蚊，很贴心，并赠送了水果，离店还帮我们延迟退房，服务很好
酒店配套很好，孩子玩的很开心，管家Leif的服务很专业也很用心，一次愉快的旅行！
海棠湾网红酒店，不用多介绍了，三亚情侣亲子度假必选之地，酒店游乐、餐饮选择丰富，令人乐而忘返，入住后管家陈伟聪马上联系问候，对客人咨询有问必答，态度友善，有责任心。
酒店很不错，管家Cherry的服务很到位。期待下次再来！
人多，入房困难，服务人员让我们 按入住之后等了90分钟竟然没房间，之后我生气了，才给安排！十分不满意！泳池脏！房间还可以！院子里面乱七八糟！不满意！
这次帮朋友定的 他说很不错
亲子游的第一选择。所有的都很方便。而且酒店内的餐食 海鲜品质，要远高于外面市场的。推荐。下次还会选择的。
很愉快的一次假期体验，比春节期间人少多啦。感谢客服Isabel的贴心服务，有问必答，细致周到，期待下次再见??
超棒，值得去，还有专门一对一服务的，送礼物啥的很贴心
人太多了，服务有点瑕疵，酒店的饭店居然住两天没定上一个晚上
遇见了两个超级暖心的小姐姐???? 楼层主管陈人婷 打扫员工张丽 得知我儿子不舒服 立马送水果 还送粥 真的很暖心 尤其是张丽姐姐 还帮助我照顾我儿子 太感激了 等儿子大一点还会二刷的
预定了2天普通房管家给升级的俱乐部房间 第一天早餐在48楼就餐 款式少早点去能有鹅肝 第二天去的七彩晶款式很多样样齐全的自助早餐 客房部李春苗姐姐人很热情 给宝宝准备的小鲸鱼宝宝玩偶还有送的小零食宝宝都很喜欢 房间打扫的特别干净服务很到位 贴心的一直问是否有其他需求好尽力满足 宝宝东西都很齐全不需要自备了 去免税店水世界水族馆都很方便 这两天玩的很开心 唯一不足的是取外卖有点远 也是为了给客户提供更好的隐私体验不许外卖送上楼或者大堂只能去水族馆门口自取啦其他都很满意 还会再来的
管家Ron服务很贴心，还带礼物上门问候，各种介绍，宾至如归，夏才纪主管安排打扫也非常OK!
环境和设施度挺好的，就是房间的隔音不太好。而且小孩太多会比较热闹。早餐下午茶都挺好的，去水世界也方便，早上还能去沙滩看日出。不过价格确实不便宜，提前半个月定的，到这普通套房都住满了，免费升了大使套。不过老婆睡眠轻，还是会有周围房间的动静传来。
体验太差了 1、人暴多，进大堂就乌泱泱的人 2、入住时间等很久，下午快四点去的，旁边一家说他们等了三个小时还没入住 3、隔音差，旁边房间小孩正常说话的声音都能听见 4、人多导致电梯难等，早饭排队，食物补充不及时，服务员照看不过来 5、房间也就一般般，估计溢价仔水世界什么的门票上了 建议不要住这 如果你有小孩，带小孩玩可能还比较方便
我是春节前入住的，那真是人山人海，感谢前台给我升级了皇家俱乐部套餐，一日三餐全部解决，毕竟海棠湾周围不怎么繁华，如果不是开车，晚上出去太费劲，水世界和C秀不错的体验，餐食标准很高，总之很舒服的旅行，就是人太多了早餐得排队（大长龙）
对酒店管家Davis服务很满意
电源插口很难插
在三亚住了9晚换了几家酒店，亚特兰蒂斯是唯一入住需要排队而且排了半小时的酒店。真火啊。首先说房间酒店的造型就预示着全部是海景房都能看见海，当然越高视线越好。房间里设施齐全，淋雨的水量充足特别好。床也不错。早餐呢别预期太高的话还是能让人满意的。水族馆不大但是玻璃缸都是巨型的还是值得一看，水世界挺好玩的。酒店除了大门其他门口都会检查房卡，这点还是挺好，防止其他酒店客人过来蹭景。海边真的没啥可看性，沙滩上没有躺椅没有玩具连兜售水果的都没有，很单调。酒店有很多游泳池，说不过来了，其中有透明的网红泳池，拍照很漂亮。
房间设施齐全，干净整洁舒适，服务周到，酒店环境好的没话说，都乐不思大上虞了，特别是管家尉佳丽热情温暖，皇家俱乐部服务员石颖也非常热情。一次非常开心愉快的旅程。
孩子们放暑假，带着来三亚玩耍，第一晚住的这里，遇到了一个超级好的小姐姐Nada，帮我们安排的明明白白的，还给小朋友们准备了小礼物，人超nice～
比起以往听说的评价要好很多，早餐也很丰富，酒店很大，能够无限次的进入水族馆和水世界还是很方便的。表扬一下Betty小姐姐很耐心的服务，很周到。服务态度也很好，在酒店住的也很开心??五星下次还可以考虑亚特兰蒂斯
一次完美的旅行，美丽的海滨，还没出发就收到了管家Nada的电话，告知了天气信息和注意事项，台风来了水世界关闭，为我们升级了视野更好的房间，感谢管家的体贴，水世界非常漂亮，留下了很多照片，台风过后，碧海蓝天，傍晚的海风吹的异常惬意，游完泳在沙滩走上一圈神清气爽，房间干净卫生，视野开阔，细节极佳，酒店每一处都让人觉得惊喜，是可玩性极高的一家酒店了，非常感谢亚特兰蒂斯，让海南之行留下了美好的回忆 【亲子设施】 【浪漫情侣】 【带娃爱住】
酒店客服经理王子越从入住就开始联系，赠送了迎宾水果，告知游玩攻略。非常有责任心
超五星级酒店。由于包含水世界，水族馆，c秀，房价等于几百块，出奇的便宜。早餐味道不错，食材不是很惊艳。没有由于客人太多而降低服务水平。前台tsianiy服务非常好，那么忙的情况下还一一满足我们的要求。绝对物超所值的酒店。
完美的假期，感谢宾客服务Leo提供的游玩建议，全程事无巨细的解答问题，酒店在国庆安排的节目也很丰富，宝宝在水世界水族馆玩的都很开心，下次还来！
入住时候游客太多，太热闹了
非常棒，感谢Davis的照顾。
管家服务根本没有管家主动联系，全程是自己找到客服才找到管家，居然找借口说是打我电话关机，实际我电话24小时不关机；酒店人太多嘈杂，所有项目都人超级多；住宿和景观不错；
很适合大孩子的家庭，娱乐项目较多。水族馆很不错。 房间装修不错，豪华装修。 餐饮相对一般，不作特别用餐推荐。早餐18/48的就餐品种不如大餐厅。
管家Leif挺好
非常差的体验，很不值，不像星级酒店，不像一般酒店优雅安静，很吵闹像赶大集，2880定的房间，去了不是本地人身份证还补了600多游乐项目，结果根本也没去，住最不值的3000多的一晚酒店，补了一个早餐200多没用还不给退，太缺了
既然花了2万大洋，那就简单点评一下：1、酒店总体环境不错，我住的套房，270度海景，风景啥的没得说；2、酒店自带的水世界和那个失落的水世界啥的，够小朋友玩儿几天的；3、现在是旺季，人比较多，但是感觉酒店泳池管理有点不作为，下面第一个泳池和皇家泳池都只开一点点地方，而且第一个泳池还11点才开，既然建了这泳池，怎么就不多投入点人员全部开放呢？人挤在一个地方下饺子。
第一次来亚特兰蒂斯，第一感受就是客人多，服务员热情，特别感谢前台ERITA的热情帮助和关心。酒店很棒，超级适合带孩子来。另外，酒店是个超级容易出片的地方，拍了很多照片，真的是一次超级棒的体验，下次一定要再去。
前台袁甜Sweety 服务很赞，给了很多游玩攻略，在住期间有什么问题都可以问她，小朋友玩的很开心！
整体不错，孩子和大人都很满意
销售ina小姐姐 人美服务好
管家Mia米娅，人好，脾气好，情商高，人美心善，整体玩的还不错
该酒店服务特别好嗯，硬件设施也很棒，然后嗯，尤其客房服务，嗯，客房服务陈人婷他们小组每天都收拾两回，嗯，早晨收拾一遍房间干净，临睡觉前，傍晚回去又发现又简单收拾了一下，每天都如此，哦，很少有酒店能做到这样，让我们住的很舒服，还有前台部的小迟同学，为我们解决了很多难题，迷你营lisa姐姐很亲切，谢谢你们
入住亚特兰蒂斯酒店非常开心，不仅仅是酒店的设施齐全。服务也非常贴心，特别是我们楼层客房主管陈小漂女士，特地为孩子准备了小点心。孩子很开心，为姐姐留言道谢！
17楼的管家jia细心体贴超??
硬件、环境都很好，感受最好的还有是管家式的服务，我们的管家Leif非常细心，知道我们拍婚纱照，贴心的帮我们布置了房间，还赠送了纪念礼物，度过了非常愉快的时间。
挺不错的，人很多但是服务态度很好，不含糊，有球必应。
在亚特兰蒂斯住了两晚，人非常多，基本都是带小孩的，对于情侣出行不太友好，但好在我们的管家Alisa非常棒，入住的时候来接我们，得知我们想吃亚特的餐厅，更是一间一间的挨着给我们介绍帮我们预定，还把入住水果送到我们房间，退房时也提醒我们水世界三点前都还可以免费进～尽心尽责～总之这次亚特旅行因为Alisa加分很多～
酒店很好，cherry服务周到，下次还会选择入住
酒店各方面都不错，还配了专属管家。管家ina每天都会发一些游玩信息给我们 真的很方便很贴心。还送了小礼物给小朋友 酒店风景也很赞
楼层主管的服务很赞，带娃很开心。
酒店免费给升级了皇家俱乐部海景房，礼宾部的Jeremy服务非常到位，除了对酒店和乐园做了非常详细的介绍，对我们的需求也是有求必应，有问必答！每天都会耐心询问服务！房间的mini吧是免费供应的，这在国内的酒店也不多！乐园的漂流是最受我们欢迎的，刷了一次又一次！可以考虑每年来的地方！
带着父母和宝宝来亚特兰蒂斯入住，定了两间房间在这里住了两个晚上，在贵宾厅办入住的zora正好是我们的接待还挺巧的，zora给我们安排的房间在一个楼层，而且景观和楼层都非常不错，很好。入住时候给我们把就酒店的基本信息都介绍的特别清楚。在入住的时候，zora还随时可以帮助我们解决问题，我们订BSK餐厅的惠林顿也让zora帮我们改了一下时间，BSK餐厅挺不错的，值得尝一下。看了c秀，水族馆，也玩了水世界，早晚餐还有下午茶都值得体验一下，感觉不够玩两天时间。退房提前预约了酒店的巴士去机场，一大早zora提示我们退房后还可以玩，可惜我们一大早的飞机就走了，期待下次再见了
非常开心来到向往已久的亚特兰蒂斯酒店，一进酒店办手续，宾客关系的Betty就非常热情有礼地接待我们，并亲自带我们到房间，介绍了很多酒店的情况，这两天三日的度假中，关心我们的居住及退房服务等等，非常贴心，让我们度过一个愉快的假期！另外，酒店的18楼的俱乐部里用餐也是非常开心愉快！房间的服务员也非常热情周到，总之，非常不错的体验，下次还要继续来这里度假！
不愧是亚特兰蒂斯，从办理入住到到离开，全程有小芒果管家的贴心全流程跟踪陪同，让老人和孩子们感受到了三亚的温暖以及热情，吃住玩，体验感非常好！孩子们恋恋不舍的离开，希望不久我们还会见面！
接待人曾乔宇服务细心，定的海景大床房免费升级了豪华套房，又帮我们延时了退房，下次还会继续入住??
酒店这是第五次入住了，这次感觉还好，因为疫情影响，酒店的客人不是太多，但是酒店的服务非常好，特别是接待我们全家，田良楠的服务，从头至尾，满满的热情，点赞！！！！
Betty服务很好，人也很热情，酒店卫生很不错，视野环境也好。
准备玩水世界的，住亚特兰蒂斯比较方便，无限次刷脸进入，早餐不错，到11点结束，标准双床挺大的，两个大人是睡也没有挤，位置也挺方便，离免税店很近，去吃海鲜也不远，都有免费接送
管家小潘服务不错
早餐种类超级多啊，酒店还是不错的，就是房间柜子啥的真的很low，打开还嘎吱嘎吱响。水族馆真的很小啊，水世界也不是特别大，总体来说还行吧，跟普通的5星级差不多啊
非常让人难忘的行程，亚特不愧是海棠湾亲子酒店的天花板，活动丰富，设施完备。尤其值得提的是，管家小芒果，因为临时决定的亚特行程，所以挺晚到的，但管家很快联系到了我们，在给我们介绍了酒店各项活动，服务及设施后。还贴心给我们做了延迟退房，并在离店时给小朋友和女士送上了伴手礼，体验真的很不错，给管家小芒果点赞，这样的管家服务是我住过的各类酒店中最棒的。
Eileen 服务特别周到，也很细心耐心，下次入住还会找她。
酒店设施服务都很好，五星好评。尤其是小李Ryan的专属服务，很贴心????！
值得一去，去水世界很方便，服务也不错，就是人太多了，吃早饭要排队，总体来说适合亲子出游去住一下，我们住了两天基本没出酒店。
其实我们本来是想要在文昌看发射火箭的，可惜因为特殊原因我们在文昌浪费了两天的时间，本来没有什么好心情，但是接到了Ryan提前服务的电话，提前告诉了我们酒店里面可以玩的，同时也告诉了我们这几天的一个好消息就是可以帮我们安排房间，这样我们就不用担心来这里以后的不愉快了，他的电话让我们对于亚特兰蒂斯更加具有期望值，我们到酒店以后Ryan还特意来接我们，把酒店可以玩的项目都介绍了一边，使我们对于亚特兰蒂斯有一个游玩的思路，在这里两天和孩子玩得很开心同事也感谢Ryan对我们的照顾。
临时定的来亚特兰蒂斯住，只有皇家俱乐部了，我觉得选择皇家俱乐部非常可，办理入住有单独的地方，还有下午茶跟欢乐时光，还有工作人员加微信，跟进我的工作人员武琪非常的耐心负责，还送来欢迎水果，早餐非常丰盛，旅游旺季来的人也很多，以后有机会还会入住这里的
早餐丰富，配套设施齐全，水族馆非常美，靠海听海的声音很舒服安然入睡，早晨海边散步。 特别是管家非常热情，周到，专属服务。
正好看到了划算的套餐，来亚特兰蒂斯住了两晚。酒店的环境OK，服务也不错，但是因为疫情临时取消了机场的接送没有提前告知，其他酒店有安排小车接送，本身这个接送机是含在套餐里面的，导致多花了不少打车费呃。宾客关系部陈欣欣主动给我们安排了延迟退房，告知两个早餐馆的不同，服务很贴心。
来亚特兰蒂斯happy两天，主要是离免税店特别近，去免税店特别方便，水世界水族馆游玩的项目也很多，入住期间holly小姐姐是我们的贵宾接待，来的时候就能马上入住，holly小姐姐提前就安排了50楼以上的超高楼层，加微信后有问题也能随时联系她，早餐营业时间会提醒我们用餐，提醒我们带房卡，还帮我们延迟退房，早餐也非常丰富，种类超级多，五星好评
早餐非常的丰富，住客很多，但是井然有序！房间很干净，每天应该不止一次打扫。楼层经理小蔡非常负责。加了微信，有任何问题都可以随时咨询她！送了两个宝宝每人可爱的小玩具，宝贝们对此是流连忘返！非常好的体验，非常负责的服务人员！
（ina)的贴心服务我非常满意！小姑娘人漂亮！服务也好！下次一定带家人和孩子再来亚特兰蒂斯游玩
特别棒的感受！吃住玩都很开心！大人小孩皆大欢喜！??办理入住时前台Ashley小妹妹很细心给予帮助和提醒，非常体贴！了解到我们下午三点出海主动帮忙申请了延迟退房，让小朋友可以休息一下，感恩！
酒店各方面真的是yyds，尤其是接待我们的Terry小哥哥，人很热情，有求必应，还很耐心的给我们推荐周边值得打卡的地方，让我们很是感动。兰蒂斯确实不错，朋友们住一晚都不想走了，但是要回去工作了，春节再过来吧！！
早餐非常丰盛，非常适合带孩子，酒店里有海底世界，水上乐园，演艺节目，不用出酒店各种想游玩的地方，都能满足。酒店距离免税店10分钟车程，有地下车库。强力推荐大家！
设施：各项维护都很好，水世界真的很刺激 卫生：打扫非常干净 环境：非常大的一个综合体 住在里面完全不用出门 服务：管家Max小林特别好，送了水果 有什么需要跟小林说 小林都能提供帮助！
非常震撼的酒店，应该评7星级。强烈推荐。表扬前台的王万智和卢传逸，服务非常到位，知道我带了孩子还给我延时退房。非常不错的体验，以后去三亚只住这个酒店。
酒店很豪华，服务也不错，庭院非常漂亮，房间舒适景色好，餐饮也不错！房价包含所有人门票，很合适，酒店内的水族馆一般般，水世界还不错，唯一的缺点就是酒店所有的地方全是付费，除了免费的门票和早餐，剩下就是钱钱钱，大堂内也是各种广告推销，这点跟其他度假村差距挺大，感觉不好！
每次去三亚都选亚特兰蒂斯酒店，带孩子首选酒店。这次特别感谢工作人员Andy,把我落在酒店的干白特意打车送来了后海村。感谢
这个酒店环境特别好，卫生特别干净，管家陈伟聪服务热情周到，不愧是海棠湾地标酒店。
水世界很好玩，c秀也不错。特别感谢Sally的贴心服务
第一次住亚特兰蒂斯，体验感特别好，水族馆、水世界、迷你营孩子玩的都特别开心！要特别夸一下Sally李，从进店开始就帮忙拿行李，帮忙给孩子预约活动，有问题都及时帮忙解决，在我们退房当天主动帮我们延迟退房到2点，另外还送了孩子礼物，特别暖心！偷偷说一下，酒店的早餐很值得推荐，是住过海棠湾酒店早餐最丰富的！
物有所值，还会再来
体验感超级棒！每个环节都是五星体验，尤其是Sally李让我感觉有温暖又舒适，什么事都给我考虑好了！感谢感谢！我还会再来的
很棒 因为孩子小很多项目不能玩孩子大点还要来 前台lena廖红梅非常ok
酒店非常干净，管家Alisa服务非常的贴心周到，一直为顾客着想，很开心的一次入住。感谢Alisa！棒棒哒！
管家Mia，服务耐心到位 脾气好 性格好 长得还美
1、吹风机差；2、过道太窄时有味道；3、阳台太窄且没放椅子与晾衣架；4、整体质感与7星称谓不匹配；5、早餐丰富及其他配套尚好。
对酒店设施和服务都非常满意，尤其Alisa的服务热情周到，酒店餐饮也不错。非常愉快的假期
这个酒店一定是最好的酒店，没有之一，错峰过来，很超值，酒店服务非常好，特别是礼宾部的VK，很细心周到。
体验非常一般的酒店，体验的角度住一天或建议最好别入住，买水世界-水上乐园门票就可以，水族馆如果没去过也OK，其他里面没啥特别值得的。 1.人太多，嘈杂的像菜市场，不管是大堂还是早餐厅，或是中餐的晚餐厅，座位人挨着人 2.处处体现着金钱至上而不是顾客至上，早餐咖啡如果要免费打包要去大众点评上点评，大厅买个哈根达斯还要往下拿，称重后估计觉得给多了。这么高大上的酒店缺少应有的大气的感觉。 3.消防演习一个服务员都没看到，也不通知，我住在高楼层抱着女人从楼上跑下楼。大堂经理居然电话说通知是在电视里放的通知，我就奇怪他们怎么放，又怎么知道客人一定开电视。最后送了一次自助晚餐我打分多给2分吧 4.既然主打亲子，房间水池的高度有些高 说说核心优点吧：孩子各种高兴各种喜欢，不差钱要求不高的可以多住，我自己带娃住了四天，未来还会入住 希望复星好好经营，别把韭菜割光了
曾乔宇服务态度很好，解决问题很快。酒店环境很好。卫生很好。
房间宽敞干净，早餐品种多，中西餐都有。适合带小孩过来玩。
Eileen非常热情，体现了一个工作人员应有的素质，给我们指导路线，安排餐厅，介绍酒店设施和周边环境
暑假去的，3300每晚。除了价格偏贵，其他没缺点。只住了两个晚上，带着娃忙不迭的在水世界玩，都没空去沙滩走一圈。应该住三晚，这样就时间上就宽裕很多。早餐个人觉得七彩晶比番红花的好吃。
前台小哥服务很到位，订错了房间，服务意识很强，工作态度积极，很主动帮我联系携程，重新安排房型，非常好的一次入住体验，要表扬前台前台小哥。Betty服务也到位
管家Ella服务周到，满意。
服务非常好，尤其是Cindy Li，在客户非常多的情况下，还能询问每个客户需要什么，及时送来的浴袍和水果，每天都会问我们还缺什么，服务非常周到，也很热心，我们非常满意，以后还会继续来住！
前台办理意外的无需排队，迅速入住～ 服务：私人管家小沈 超热情贴心哦 有任何问题回复的都超及时 ??跨年烟花很精彩～难忘的一次出行
来三亚度假如果没来亚特兰蒂斯就等于没来，到这里吃喝玩乐都安排得妥妥的，酒店大堂的鱼缸与迪拜亚特兰蒂斯的基本上差不多视觉效果很震撼！水世界里大人小孩玩的项目都有，酒店的服务很贴心细致，特别是Ella做了酒店游乐设施的介绍及建议，小朋友们玩得很开心！明天假期见
徒有虚名 ！亲子酒店第一名 但是体验感一般 只能说设施比其他酒店齐全 …！但是泳池没有恒温的 儿童踩的凳子也很矮 孩子4岁多了 都够不到水管～地毯也都看着好脏～ 早餐也是一般…！ 管家也是一般般 不能很好解决问题 只是语言的搬运工 退房的时候 我跟她说着话 提这些建议 她嗖一下子跑了 没影了 ！一晚上5000多的价格 真心不值得
服务：管家小潘服务热情细致周到，五星级服务
内地疫情正是高峰，没想到亚特兰蒂斯居然人山人海。好在管家Mia非常贴心，帮助换房，送了宝宝的小玩偶，帮助安排商务文件打印……。下次来还会找她。 酒店硬件投入很高，设施也完备，可惜的是设计没有选好，有点对不起业主的大手笔投入。卫生间巨大，却没有一个扶手，对老人小孩是一个隐患，建议酒店淋浴房，浴缸，马桶旁都应该加装扶手。
环境位置景色都很好，就是人太多，排队办入住半个多小时。
非常愉悦的一次出行，孩子们意犹未尽，直呼下次还要再来亚特～ 我们的管家cherry小姐姐超级贴心，知道是孩子的生日，专门布置了房间，生日当晚还赠送了蛋糕??，还给每一个娃准备了礼物??，孩子们简直不要太开心！而且有问必答，回复超级及时，给这次出行加分满满，谢谢Cherry~ 水族馆和水世界都二刷了，还体验了水晶船，看着成群的鱼类在脚下穿行，笨重的海龟在身边游过，还有上来玩耍的魔鬼鱼，孩子们直呼过瘾！ 总之，非常满意的一次出游，下次还会再来的！
两晚亚特兰蒂斯酒店，房间大，有浴缸，双台盆，非常适合亲子。入住酒店后有专人加微信，我们是Cherry小姐姐，全程贴心服务，送了水果，各种温馨提示，超暖的哦！
酒店阳台可以看海景，入住后享受水世界和水族馆无限次进出，主要是水世界小孩和大人都玩得很开心。酒店里买C秀200元一张，入住时又赠送了一张，划算。
管家小阮非常热情，服务很周到
这次度假选择亚特兰蒂斯，小孩玩得非常开心，房间住得很舒服，22楼主管漂漂每天过来拜访很热情亲切，还给小孩送了好吃的饼干，服务员秀扬打扫很干净，还给我们每天打扫二次，每次回来都是干干净净的。下次还会选择再来 这里有很多项目玩，玩得人也很多，碰到的服务员都热情。很开心在新的一年里度过完美跨年，谢谢所有的工作人员。
房间视野开阔，定的套房包含了水世界和水族馆的门票，超值。适合情侣和一家出游，餐厅的选择也很丰富，Ryan小李的服务很好，从拿房到退房都有实时的跟进，服务满分??
陈敬光Ron服务不错，为了让我们多玩会还申请了延迟，点赞??
酒店非常适合亲子入住
早餐种类超级丰富，从7:00一直到11:00人都爆满，亚特兰蒂斯酒店有两个早餐餐厅，都在G楼；前台小哥人很nice，我提出延迟退房，也想办法办到了。唯一不美的是，泳池只开放了几个，可能是救生员数量有限吧？水族馆去了一次，水世界去了两次，孩子很喜欢。
第二次来了，管家Mia小姐姐服务超级好，下次还会选择??
第二次入住了，小朋友很开心??
旅游旺季人很多
酒店服务非常到位尤其是宾客服务Beck主动联系我们帮我们在旅途中解决各种问题，下次还会来这边。
太阳管家很热情
Ryan的服务很好，知道我们到店时间很晚特意预留了房间，房间很喜欢。
人太多，入住排队，打电话让服务员送点东西需要等好几个小时，崔好几次！办入住的管家很不错，服务很贴心，不过客房服务，门口保安，迎宾，真的是不敢恭维！可能也是住的客人太多了1000多间客房，全满，也是挺恐怖的。这种场面以前只在新加坡金莎见过！确实厉害！ 为了玩水住这里是首选，不然真的不推荐。周边体验好的酒店大把，不用在这里受气，希望各位根据自己需求，慎重考虑??
酒店服务人员Alisa的服务特别的周到，非常用心的周到服务，还有很多细节都做的很好，一早赶飞机还帮忙准备爱心早餐[Rose]…非常赞！
水族馆参观内容很丰富，但游客互动部分少，还有，疫情期间减少许多亮点娱乐项目有奌遗憾。服务员meyco还不错。
酒店非常好，忙碌又有序，接待员曾乔宇接待的我们一家，安排妥当贴心，下次还预定
设施：设施都很新，非常有亚特兰蒂斯的特色，酒店内设有恒温泳池， 卫生：房间干净，电梯厅等公共场所都有工作人员不停打扫 服务：管家Amy接待了我们，并告知我们住店事项，还送了一份小礼物 非常适合小朋友，无限次玩水世界、恒温泳池等，小朋友可以呆上一整天
近些年旅游，第一次遇到的体验感这么糟糕的一个 酒店。本以为这么贵价格，至少服务和硬件是没问题的。 到酒店，所谓的每间房一个管家，实际上就是办入住时候加了一个服务生微信，然后就没有下文了。一句话也没有，就只是加了个微信，这就是管家，呵呵… 酒店人多到无法想象，进入大堂，我以为到了洗澡堂，早餐人也多到爆。房间跟当下现价1000左右的商务标间差不多，居然敢卖到四千多。而且带的孩子超过16岁又被加了600多一晚的费用，真的是要被坑死的感觉。 如果要选择，我觉得周边好多酒店都很不错，这次真的就是个教训，服了！
入住时前台告诉是无烟房，刚入住就发现卫生间地面竟然还有烟灰。 和管家反馈后送了果盘和行政酒廊，还是有被安抚到。 整体还是比较满意，推荐到亚龙湾还是可以入住亚特兰蒂斯的。
非常不错的体验，还有细心的酒店管理人员贴心一对一服务，在这里必须点赞林辉，下次来希望还是你来贴心服务。
挺好了，除了贵，一可乐40
Ryan服务挺好的 路上有介绍酒店，可以迅速了解
管家是Davis招待我们，很细心，很周到，很热情，有始有终，管家
酒店不错，各方面设施完善，特别是接待我的Ryan李恩耀服务很不错，考虑周全。
房间很大 窗外风景也很美 办理入住的小哥哥也可以提供全程服务 宝贝摔跤了医务室给处理伤口 水世界两天都能玩 水族馆也是 早餐味道还不错的哟 小朋友也非常爱看c秀 总体感觉还不错
把这个酒店安排在整个行程的最后感觉非常明智，来之前看了很多游记，但是因为突发情况，只有我一个人带娃入住。接待我们的是管家Alisa，应该是我们这次所有入住酒店里服务最贴心、最细致的，基本上所有我们想到的没想到的都替我们提前做好安排。特别是最后一天孩子生日，帮我们协调波赛冬餐厅提前提供美人鱼巧克力火锅，让孩子过了生日，很满足。 ??服务：??
我们一家八口人出行，Tara小池全程跟踪安排，安排非常周到，特别好，非常感谢
房间宽大明亮视野开阔，，卫生间气派配件齐全 泳池宽大漂亮，特别是亚特兰蒂斯摄影泳池别致是最大的惊喜。自助餐丰富，菜品色香味俱全，
带孩子选择了亚特兰蒂斯 酒店提前一天就有专业人员联系问需不需要儿童用品 第二天到酒店以后专属接待 Tara小池 非常专业服务热情，非常适合带孩子来玩
酒店非常好，服务很到位，感谢管家ivy的热情招待
带着满满的期待入住亚特兰蒂斯，没有让我失望，从入住到管家，Betty前一天就联系我，问我有什么要求，非常贴心！进房间还送我女儿一个大大的惊喜！唯一缺点就是人真的好多！
这次选择了三亚的亚特兰蒂斯，梦幻之旅，来的时候接到了礼宾部 shady 的热情服务，帮我升级楼层，补充房间用品，在酒店很关心我们，下次还会来！
可以水世界，可以水族馆，可以完美的旅拍，网红泳池，儿童泳池，都很好。 带两个娃，玩的很开心， 水世界玩，千万注意防晒，让我感慨的是，儿子今年八周岁，竟然尝试了水世界的放手一博！棒极了?? 老二身高不足1.2很多项目就玩不了。 旅拍的水族馆，偶遇了很多拍婚纱照的。
不错 玩的挺好 ??服务：Davis管家服务超级贴心！
酒店设施齐全，适合亲子游、情侣入住！管家服务态度很好、给客人带来很好的入住体验！
酒店位于美丽的海棠湾，位置一流。一分价钱一分货是硬道理。水世界和水族馆都很值得。宾客关系Betty服务一流，对我提出的要求都能及时回复和积极响应。非常感谢，下次再来三亚，这里是首选。
酒店人太多，12岁的娃娃就不包括在房间里不太合理，一个娃娃每晚加价600费用，需要加床还要再加400，贵
这很替比较满意。有机会还是会考虑去的。节假日人多一些，景区游玩攻略不够详细，还可以适当增加一些附近的游玩项目
办理入住时前台张欣宇服务周到 态度很好 在酒店入住这一晚体验不错 很推荐水世界和水族馆
入住时遇到了同名同姓的小伙伴、同一时间入住，不过管家Lucky很快帮助解决了，并且还升级了，房间入住过程当中介绍了各种活动的时间、并且还帮忙订票。最后早晨忘记了，还送的有旅拍lucky也帮忙协调时间、为亚特兰之旅画上了一个圆满的句号，万分感谢lucky。下次有机会还会入住。
难得给自己放个小长假，带着家人和孩子来亚特兰蒂斯，这次来定的是海景大使套房。还没入住的时候就有管家联系到自己，我们的管家是宾客关系的Lucky，询问我们对楼层的要求和到店时间，到店的时候马上联系我们亲自来接待我们，带我们办理入住，送我们回房间，帮我们登记车牌号。我们需要茶具，管家就尽自己所能帮我们去找到，入住期间我们需要买C秀的至尊vip票，lucky帮我们购票取票，把礼包送回房间，还帮我们预约奥西亚诺海底餐厅，不得不说非常的好吃，让我们视觉和味觉都受到了冲击，我们需要预约的项目lucky也帮助了我们，让我们方便了很多。 离店的时候还给我们送了小礼物到房间里，特别的贴心，同时这个服务也让我们非常感动，这几天住店很开心，也感谢Lucky的用心服务，祝Lucky工作顺利，万事如意。[胜利]
热门酒店，虽然人很多但还是属于需要体验的酒店，订了一周的大使套房，两间套房有一间下水道一直有味道。其他方面就非常时候亲子了，可以做到不出酒店一条龙游玩，总之算个不错的亲子酒店
陈伟聪服务很贴心
酒店早餐和晚餐很丰盛，味道也不错，娱乐活动也很丰富，礼宾部Shady 服务很好??
Nada非常好，服务单位，细心，感谢！下次再约！
水世界有点小，水族馆不错，Terry服务态度很好，年后人少还会再去
大堂经理林丽丽服务很热情周到，任劳任怨，笑容温暖。
到房间以后贵宾接待Ryan联系到了我，Ryan帮我们房间安排了水果以及贴心发了一个水族馆喂鱼表演的时间，还有白鲸讲解等等的时间项目表，时间安排很方便么，有这这个ryan的讲解想去哪里问他一下，他都有办发给到我最合适的建议，在水世界玩的也非常好呢，爆赞爆赞
一进去这个酒店的大堂，给我的第一感觉就是太乱，像大车店的感觉一样，乱哄哄，杂乱吵闹，这个酒店和水上乐园一体，我觉得应该把客房部和水族馆水上乐园分开进去，人那么多还没有测体温就让人进，这是进大堂的感觉，再说说房间的设施，装修简单，卫生不干净，硬件设施也不是五星级别的标准，这个酒店真的不建议去住，水上乐园那些刺激的项目也不太适合孩子去玩，我们在玩的那天听广播有个两个人溺水送去医院，吓得我们在也没去水上乐园玩，总之这个酒店脏乱差，以后不会在去这里住
方方面面都不错
林鸿森送来蛋糕，祝福语，服务很好，非常热情，客房干净，
总体不错，就是就餐可选性还是不够，性价比偏弱一些，服务还可以，特别是宾客关系的Tina会在线给予指导和帮助，有点不够人性化的就是退房后3点门票就失效了，当天迟离开的我们就尴尬了，儿子想再进去水族馆发现进不去，一脸茫然且失望??。
酒店整体设施比较符合价位档次，服务也是不错的，入住时有专属客户经理，袁甜，服务很周到，还赠送了入住礼，而且在她休假期间，也保持回复和解答问题，很贴心。房间每天两次更换浴袍和矿泉水，还是比较符合海边度假酒店的客人需求。
是国内最好的酒店之一了吧？春节入住，可以无限次畅玩水世界，水族馆， 儿子体验很好，大人也很开心，人很多，管理很好。早餐丰盛，酒店服务人员态度都很好，前台Candy吴亚美，很细心，入住帮忙发攻略。酒店拍照，打卡，适合各种美拍。风景秀丽，携程预订越来越方便。
值得推荐.刚才点错了，实在不好意思。Eileen真的很好！感谢！
很好的体验，管家Sally热心周到??
特地来亚特兰蒂斯酒店体验一晚，旺季真的是人山人海。特别想感谢为我们办理入住的Abby，有什么问题都能得到她耐心的介绍还有解决，给我们安排了看整个园区高楼层的房间，房间外的景色确实不错！退房当天知道还提醒我们还可以过去玩，因为要赶下一个行程没有再去玩，但是也帮我做了延迟退房，让我们时间很充裕！还有朋友同行的房间也一并做了延迟退房！非常的贴心！小朋友脚前一天受伤了，Abby也很周到的给我们送了酒精碘伏的药品。能够在如此高强度的工作下保持对客人的热情，点赞！虽然酒店的住客非常多，在游乐设施等硬件的体验上有欠缺，但是服务上还是不错的！
还不错，有专门接待的人员。
Betty的招待非常周到，有宾至如归的感觉，很棒的一次旅行体验。酒店设施超赞，娱乐项目非常多，美食也很丰富，是休闲度假首选
早餐不错不错哈哈
早餐不错，能加床，适合带孩子去玩。玩水孩子很喜欢。 距离免税店很近，打车方便。男人孩子玩水、女人购物，都满足。
从亚龙湾换过来，海棠湾气派很多，亚特兰蒂斯是绝对c位。前台check in略慢，毕竟酒店设施比较多，一一介绍需要时间，可以理解，但是欢迎玩偶礼物没有了，就很sad。宾客服务paddy很热情，帮忙补送了一个，期间在餐厅掉了衣服也有帮忙询问。另外，楼下中餐厅的早餐值得额外再给个五星。
七星级酒店的的马桶竟然不是智能的，浴缸套也没有。我觉得这些还是有待提高的，毕竟价格摆在那里，细节方面应该做得更到位才是。
海景房视野宽阔。早餐超级丰富，估计可以吃上五天。双床房的床很大，也很舒服。水族馆很快逛完，水世界一天没玩够，刺激项目排队的人比较多。因为只住了一天，没看上C秀，有点遗憾。总体评价除了价格贵其他都很满意??。提一个小小建议，希望给孩子准备一个踩的凳子，洗手台太高，小朋友洗漱不方便。
很好的管家Davis，下次还来住
酒店很好特别适合亲子，小朋友游玩项目比较多。酒店餐饮也不错。特别要表扬管家Ron，遇到问题，很尽心帮我们解决了，感谢！
体验感最最最最最最最差的一次！由于女儿是香港身份证，没带证件，只有照片，前台直接来一句‘香港的没证件不能入住’，另外两个小孩有户口本照片就能入住，让我非常不喜！ 房间一点豪华的感觉都没有，还有点新旧的感觉。客厅有100平，酒店电话没有，纸巾没有，晾衣架没有，茶具没有，音响也是坏的！整个客厅就连三星级都比不上！非常非常差的体验！太差劲的酒店了！别人我不知道，反正我是不会再去这个酒店了！！！！
整体服务还不错
酒店服务超级棒
酒店真的太棒啦！水世界好好玩，孩子们玩的开心，工作人员ina服务特别贴心周到，希望以后还能入住亚特兰蒂斯酒店
上半场亚龙湾丽思卡尔顿2晚，下半场海棠湾亚特兰蒂斯2晚，仅从服务细节而言，亚特兰蒂斯需要向丽思卡尔顿需要学习的还挺多。印象特别不好的是，早餐乱哄哄的，体验比较差。水上世界小宝唯一能玩的一个项目之一鲨鱼穿越需要大人拖着浮圈爬很高的楼梯。另外，冬天确实水冷，只能中午玩玩。当然，总体上宝宝两边都很开心，希望以后再来，能看到亚特兰蒂斯在细节上的不断进步，祝越办越好
早餐很好吃，房间干爽，一点也不潮，工作人员王萌萌很热情，有儿童用品，适合带孩子出行。
年底较忙，一直未来得及写评价，今天想起来赶紧写一下，这次三亚之旅虽然时间比较紧张，3天两晚的行程，但是非常充实，而且运气好到爆，来到亚特兰蒂斯比较晚了，前台小哥哥帮我们升级了套房，简直太赞了，房间非常大，阳台环绕整个房间，正对海岸线，海景简直无敌了，感谢cherry管家，一直细心帮我们解答所有问题，并给予了很多关怀，坐在房间吹着海风，看着无敌海景，真的是说不出来的氛围感！小朋友们去水世界玩的很happy！
四天连住亚特兰蒂斯，管家小芒果贴心的升级了至尊海景房，还帮着申请了一次皇家俱乐部的下午茶，入住之前小芒果得知我28号是结婚纪念日，在28号这天给了一个大大的惊喜！太用心了！真的非常感谢！让我这次度假非常的完美！期待明年在亚特和小芒果再次相遇！??
酒店不错，入住办理挺快，有专人引导入住，不知道大家碰到的管家如何，我们的管家ina很不错，给我们专门讲解了酒店还有附属设施的使用及时间，使得住店游玩更舒心了，入住期间有问题i不管什么时间问ina，都很快给我们答复，真是很贴心，很用心的服务，在此点赞喽！
感谢Ryan的服务，送了很多水果和礼品，还整理提供了亚特兰蒂斯水世界的资料。
酒店安排了宾客关系的Betty来全程接待和帮助我们，对她的服务非常满意绝对是有求必应！总共住了五晚，房间、景色、酒店都没得说。早餐也是应有尽有很新鲜。两个孩子玩儿的不亦乐乎，说还要来，真的很适合有孩子的家庭！
招待人员曾乔宇的贴心热情，让我和我的孩子都觉得很周到
这次入住亚特兰蒂斯酒店非常满意～ 后面有续订了套餐，后面天气好，带孩子玩玩漂流，玩玩水世界小喇叭去，非常刺激。工作人员Mia 很贴心～ Mia 发给我每天的活动时间表～水世界的工作人员也会耐心提醒玩水不要穿鞋，不要戴眼镜，玩的过程不仅刺激也很安全～特别说一下，亚特兰蒂斯的餐真的是太好吃啦～早餐和晚餐非常丰富，尤其是小火锅～会赠送龙虾～ 下次来三亚还会选择亚特兰蒂斯～
毕竟是暂时的头牌酒店，贵出了天际还一房难求。但配套的四五个设施确实可以玩两天才够时间，这样来说价值还是在的。服务方面，一入住就有实习生一对一提前加微信了解需求量，sally全程协调问题，随传随到，有管家的意思。但房间地毯上房客不知泼了什么进去，没清理好，后面也没人手清，差了点。
给父母订的，专人引领到房间，细心介绍酒店设施，服务很nice。
在亚特兰蒂斯皇家豪华行政房住了3天，接待我们的是贵宾接待员lsabel黄琼莹，服务很好，很热情！服务员李春苗和王海莲把房间打扫得很干净！
亚特兰蒂斯真的值得！！！我的管家Ella 超级耐心周到的，下次还会再来哒
很好的一次体验，前台小哥田松杰专业、热情并主动加我微信，说有任何事情都可以找他.对我们提出的要求给予完美的解决。谢谢他了！客房服务员Seven，服务到位，专业认真，并赠送礼品给了我们意外的惊喜。下次来三亚一定是会入住的酒店。
酒店环境优美，房间设施豪华舒适，景观好，早餐丰富，服务周到细致，办理入住退房便捷。可以畅玩水世界和水族馆，观看精彩的C秀，非常完美的入住体验。
酒店本生就是集游玩购物吃喝为一体的小度假村，整体入住体验不错，还有酒店管家提前联系沟通，这点我很满意，觉得有被用心对待
入住期间能无限次带小朋友进水族馆看大白鲸，水世界玩漂流，入住的客人进去游玩也有很多福利，算下来也是很划算，服务也是超棒，特别感谢Linda，在入住期间有问题第一时间都能解决，还主动帮我延迟退房。
带两娃来三亚玩水，不想折腾，直接定了两晚俱乐部房。房间设施不错，正常的五星酒店配置。早餐很丰盛，吃好了就去水世界嗨。玩累了就去皇家俱乐部吃点下午茶。室外热了就去海洋世界转转。娃玩了两天，还说没玩够。亲身经历：在酒店定自助餐比在外面食店点餐吃性价比高。值得点赞的酒店的服务，特别表扬前台的michael 小殷，热情周到，让人倍感亲切。
酒店环境不错，cherry态度非常好，而且很贴心
我们一家入住后，酒店专属管家Mia非常专业，热情周到的为我们提供了服务，由于是第一次来亚特兰蒂斯酒店，很多情况都不熟悉，Mia都很耐心的一一为我们解决，无论多晚，只要我们有问题，Mia都能及时为我们答疑解惑，服务非常贴心，必须点赞??????
人多了服务就跟不上了
中午12点半到酒店，大堂办理入住人山人海，办理的柜台还算多，没有等太久，办理入住录了人脸识别，房间还没有清洁好。管家皙很热心的告知注意事项，大堂寄存行李就可以去水族馆游玩了。一点半钟就收到房间清洁好的短信，速度很快有点意外，管家帮忙把寄存的行李送到客房，我们可以放心的玩真的很省心。水族馆游玩好了，回房间换泳衣就去水世界游玩，一直玩到晚上9点，孩子很开心。房间很漂亮，饮料免费喝，还送了水果。早餐品种丰富，就是人有点多要排队。第二天还可以游玩水族馆和水世界，很不错。
酒店很好服务很好，客户联络员Betty也很细心周到。
meyco服务很周到，给我们发酒店攻略，每天会询问入住体验，是否有需要帮忙的，酒店设施也很完善，旅行很完美~
总体来说非常好～因为是会员给了升级房型。各种项目非常全。特别是贵宾接待陈敬光Ron细心照顾。棒
管家小阮很贴心，准备的纪念品，还有入住装饰，超级满意！
亚特兰蒂斯实在是太有名了，所以带着孩子第一次去三亚毫不犹豫地选了这里，Amelia小林是我们的服务顾问，从我们办理入住，到入住期间，直至退房当天都很热心，主动帮我们延后了退房时间，在微信上对不属于酒店服务范围的提问也及时的解答了，对第一次到三亚来玩的我们来说，可是帮了大忙了。水世界、水族馆，这两个地方，小朋友们可去不厌，恨不得一直在那儿不用回来，住店客人可以无限次进出也是非常适合小小孩，还能避开猛烈的正午的太阳。1F的两个餐厅的早餐都非常棒！疫情以来，真的很久没见到这么大体量的自助早餐规模了！好评！真的是亲子游最佳选择之一！下次一定会再来哒！
亚特兰蒂斯服务很好 小阮的服务很贴心 发给我演出时间 方便自己安排游玩时间 感谢??
确实是顶级亲子酒店，小儿子很喜欢，酒店服务也非常棒，尤其感谢管家Ella ????，给我们一种非常贴心的服务，让行程更加完满！
这次入住亚特兰蒂斯酒店，办入住时宾客接待Gina送我们我们回到房间，也给小朋友准备了入住欢迎礼物，本来住两天，后来又续住了一晚。入住体验挺好的，有添加了Gina的微信，入住期间遇到的问题也都一一解决了。下次还会再来玩。
我觉得很棒，水上乐园很好玩，可以穿酒店的浴袍过来。水族馆很漂亮。唯一的问题是人太多了，小孩太多，太吵了。
这次临时起意决定的5大2小三亚度假游意外的惊喜和满意。因为行程匆忙所以目标就是宅酒店舒舒服服躺几天～但没想到亚特酒店特别赞，酒店设施一流，且即有水族馆、水世界，又有商品街和各类吃喝地方，离免税城、周边海鲜一条街也非常近，假期完全不无聊，孩子们玩的特别高兴。而且酒店的前台、客房、餐厅、泳池、娱乐活动等的服务人员都特别和蔼、质素很高，好久没感受到国外那种高级酒店的服务了，而国外都还是要塞小费的…特别感谢美女管家米娅各方面的温馨服务，我们一行这次都非常满意，给酒店及所有工作人员点赞！
感谢前台接待Anna 热情的接待 ，愉快的度假，度过了一个开心的生日。水上乐园也很开心很刺激 。房间干燥，早餐丰富 ，欢乐假期打卡成功。
感谢接待员曾乔宇的热心接待，让我渡过了愉快的一天
非常满意开心的旅程，酒店房间、环境、海滩、餐食、娱乐活动各方面都没得挑，管家小黎超级贴心，退房时还送了礼物，棒呆！
非常不错的体验，如果带孩子过来更加推荐，服务态度非常不错，这次住38楼，陈永萍和吉石珍二位服务员工作认真，我们需要帮助的问题帮我们很快很好的解决了。点赞
行程最后一天去了亚特兰蒂斯，办入住的时候vivi接待了我们，给我们安排好房间，直接就办了入住，没有等，非常的有效率，在水世界玩了一天，非常的开心，晚上回房间的时候还给送了新鲜的水果，因为第二天晚上的飞机，还想再多玩一下，vivi还给我们延迟了退房，给我们做了很好的行程安排，弥补了小朋友没玩够的遗憾，这次行程虽然有点赶，但是玩得很开心，下次来要多住两天，很感谢vivi的接待，棒棒哒
早餐很丰富 来这边遇到台风
ins服务完美，酒店体验不错
第一次来住亚特，除了人多，其他感受都挺好的，短短两天，还有很多设施项目没有深度体验，一定会带孩子再来！特别感谢Tammy的服务，对我们的问题和要求都非常耐心地解答和处理，让我们在亚特兰蒂斯度过了两天愉快的假期，谢谢[玫瑰]下次如果再来，希望可以再次由Tammy来给我们服务[愉快]
酒店恢弘大气上档次，服务人员态度非常好，主管赵辽萍服务员邢会杰服务真的很好，酒店各种游乐设备很赞，自助餐也不错，就是游乐场小吃太贵了
小朋友喜欢迷你营儿童俱乐部免费活动，很多小孩，可以部分解放父母亲。水族馆我个人觉得不错，套餐中送的。孩子喜欢触摸池，早上喂鱼的时候能看一小时，比上一次来时购物等便宜一些，总体很满意。sally随时微信解答各类问题，给与支持，很喜欢她的服务。
我们到店时间比较晚，刚刚从旁边的景区过来 酒店方Ryan恩耀联系了我们并且询问我们对房间的需求，他让我们本来对于这个陌生的地方有了一个小小的归属感，我们将近晚上八点钟到的酒店，晚上Ryan还特意在门口迎接了我们，引领我们办理入住，还送我们回房间，我们第二天因为有一个事情需要借用电脑，我们联系了Ryan之后，Ryan帮我们协商之后送来了一个人电脑，谢谢Ryan对我们的热情服务。
每次来三亚总要来住一两天这里，环境绝对没得说。这次遇见了服务管家陈伟聪，贴心地帮我把行李送到房间、帮我选餐厅，给个赞先！
已经是第二次来到亚特兰蒂斯，Ulick Lin 人婷为房间折叠小动物，房间干净整洁，帮忙延迟退房 酒店很大 服务也很好 不错
非常好，妹妹玩的非常开心。卫生条件好，服务态度亲和！ ??卫生： ??环境： ??服务：
非常的好，太好了！
非常好的酒店，TELY佳程服务贴心又及时给小伙点赞??，给亚特点赞??。
非常棒的一次入住，酒店玩的项目很丰富，客房品质是一流的，小阮管家的服务也很贴心
负责接待的前台Connor 很热情，玩得很开心。
入住亚特，小朋友非常开心！可以玩耍的地方特别多，感觉水世界还没玩够。管家Ruby很贴心，加了微信，有问必答。打扫卫生的刘艳芬写了问候纸条，还用浴巾折了大象。非常感谢！就是旺季入住，人太多了，有点儿影响体验。
我一个人订了两间房，在前台给我们办入住的小姐姐叫ina，提前联系了我，安排了同楼层房间，人非常的nice,给我们办理完入住直接把我们送回房间，给我们做详细的介绍，提醒我们房间的小冰箱里的东西是免费的，喝完还可以补，房间也很满意，ina后来还送果盘给我们，帮我们预约了tiki餐厅，就是上菜速度太慢，需要提升，加了她的微信，早晨提醒我们吃早餐，退房提醒我们带好随身物品，告诉我们行李寄存，帮我们去退房，谢谢ina，下次又来玩儿哦～
去过迪拜几次，对亚特兰蒂斯情有独钟，特别适合全家游，像个小城市一样，应有尽有。值得一说的是，去迪拜的时候中国服务员非常热情，到了三亚也一样，并且有管理Alice专门接待我们，而且服务态度非常好，亚特的服务标准感觉又提升了
房间很舒适，管家Leif还很贴心准备水果以及提醒各种入住事项
床品是我住了那么多酒店到现在最舒服的，伴手礼很好吃
无敌海景，酒店房间相当舒适。Ryan的服务相当热情，不仅提前联系帮忙按需求预订了房间，后面还及时帮忙处理了房间问题，五????好评，下次还来
人多吵杂，大堂办入住的人排长队，空调不给力。这么好的酒店问客房是否有晒衣架，态度很生硬，这个酒店就是为了玩水世界，每天泳衣都没地方晒，不人性化。晚上问客房要一个荞麦枕头，打了3次电话才送来，23点打的电话，送来已经23点30了，而且枕头很臭，一股烤羊肉串的味道，实在不能想象这是5星酒店的枕头。 早上人多可以理解，被服务员带到一个已经用完餐的桌上，10分钟都没人收拾，叫一个服务员就顺手拿掉点东西，连着4位服务员过来，一张桌子都没有收完，最夸张是一个服务员还很不耐烦，收的时候将桌上客人喝剩的味汁打翻，溅到我脚上一句招呼都没有。如果不是为了无限次进水世界不会选择这个酒店。设施没有觉得多先进，最差是服务，对不起这个价格。
最后一晚，浴室滑倒，滑倒过程中肋骨撞到浴缸的边棱，半夜疼得睡不着，咳嗽和呼吸都疼痛难忍，第二天一大早退房，一下飞机就直奔医院，拍片后肋骨断了一根……图三为“案发现场”??真是悲催的一次旅行。
很好Davis
入住酒店的客人可以无限次进入水世界，退房当天只要三点前都可以刷脸进入。酒店客人实在太多，如果住低层会很容易坐不上电梯，早餐要么早点去要么差不多十点再去，否则会排队。 退房很方便，直接把房卡给到工作人员即可，不需要排队。如果是两大一小，算上上水世界和水族馆门票、早餐，还是挺值的，毕竟可以无限次进入还有玩累了回酒店休息也很方便。
酒店真是很好，尤其是曾乔宇的服务热心，细致，很是让人心暖，感谢??
此次酒店Ron服务五星好评，知道我一人带两孩子很是照顾，很适合带孩子来，去水世界还是住酒店的方便
亚特兰蒂斯必须好评。感谢前台的holly,从入住日上午就开始与我联系，了解我的行程及入住要求。在这次入住过程中提供了很大的方便。由于行程紧张，在退房时还没有参观水族馆。与holly沟通后,得以成行。如果无法会是这趟三亚之旅非常遗憾的事情。另外酒店的早餐非常丰盛，设施完善，入住是非常棒的选择。最后再次感谢holly及全部酒店员工提供的服务，
服务细心，优质尤其客房主管小爱同学
感谢小黎管家的贴心服务，因为天气突然转凉还给送了姜丝糖水，非常满意的一个周末
酒店高大上，硬件设施高科技，虽然人多，但服务基本跟得上，特别宾客关系Betty服务很好，从入住到离开，全程关注，大人小孩都满意。除了人多，其他没毛病。
设施和景观一流，房费中包含了早餐、下午茶（可以当午餐）、欢乐时光（可以当晚饭）、水上世界游乐场和水族馆门票，全天活动都很丰富。管家Mia服务很好，主动发送各种活动的时间表和提醒早餐时间和地点。提升建议：游泳池只开放了少部分，里面大人小孩很多，挤在一起没法游，而好多空着的泳池却不开放。可能是因为是春节期间，大堂、餐厅和各处都是人和孩子的喊叫声，适合亲子游，但对于想要安静休闲的住客来说会有点吵，淡季去可能会好些。
漂漂和秀扬两位服务特别好，很是感谢你们的辛苦劳动，谢谢了！
宾客关系Vicky的服务超级好，有问必答，每天早上都提醒我们用餐，必须五星??
早餐很丰盛，有中西两个餐厅，不过还是中餐厅适合我们哈！酒店接待ina服务很好，周到细心！感谢！水世界一直是孩子想玩的地方，儿子很勇敢，几个大项目也都玩了几次！棒棒哒！
管家Davis很棒，服务好 ， 房间整理很干净。每次入住都有不一样的惊喜。酒店硬件和软件一如既往的优秀，虽然假期人比较多，但井井有条，可见酒店的管理水平还是不错的。
酒店环境较好，服务态度较好，设施齐全，水上游玩项目很多，很好玩，，，，，景点附近景色宜人。总结一下酒店价格也很美好，??
亚特兰蒂斯酒店，水世界人气非常高，入住率也是相当的高，看得出工作人员都是尽心尽力为住客提供最满意的服务，这一点相当不错！感谢前台Anna小姐和为我们打扫的工作人员，在高强度的工作环境中，还能表现自己的专业素养，耐心解答，细心引导，工作的妆容也让住客感到专业，亲切，谢谢~
传说中的管家服务没有，是不是我订的套餐资格不够？连住两晚的套餐价格，确认付款时比公布价又加了好几百元，而且两个晚上只有一个晚上有含套餐。这些价格和套餐内容最好能详细点。
管家很好，很贴心
前台connor 服务很不错，很用心 下次还会来的
刚解封，人暴多。但是设施挺不错。无限次玩水世界和海洋馆，值回票价。早餐也还不错。48楼18楼的皇家俱乐部的早餐没有地下一层的自助餐厅品种多，但是有海鲜面和牛肉面，味道不错。下午茶品质尚可。欢乐时光没啥吃的。管家Davis很热情，主动提出帮我延迟退房，提供很多信息，但也不会时不时打扰你。非常感谢！ 另，水世界住店客人可以免费领一条毛巾，不用从房间带过去。大家记得带手机防水袋。
除了沙滩大海无法和亚龙湾相提并论，其他方面非常满意。我买了带自助餐的套餐，但是疫情原因自助餐厅关闭，让人沮丧，好在Ryan帮我们圆满地解决了问题，让我们在酒店渡过了美好的时光，还帮我们做了延期退房，谢谢Ryan.酒店服务一流，从大堂到房间细节，充满设计感。让人印象深刻，值得一游！水族馆也很棒！
7月26号中午到达酒店，从12点开始排队登记入住约一个小时，好不容易排到队后自己登记入住大约半个小时，我定了三间海景房，核对身份、水族馆门票、C秀门票各种繁琐流程。登记完毕后还无法入住，只能在大厅闲逛，顺便看一下海洋馆。中午三点以后拿到门卡入住，进入房间后惊讶的发现房间与房间之间是可以打通的，当中隔了两道门而已，隔音效果相当优秀，放个屁旁边房间都可能有回音。进入阳台后发现连一个座位都没有，晾衣服的设备也没有，在阳台上只能站着。下午去了水上乐园，进入乐园后走跑偏了，从右边开始闲逛，全是成年人玩的地方，到最后逛了一圈以后在靠近入口的左边发现了孩子游玩的水上区域，设施还说的过去，毕竟200多一张的门票。第二天一早九点半下楼吃早餐，还没到餐厅就有服务员在门口拦着建议去18楼吃饭，原因是餐厅排队，没有理他排队进入餐厅后，确实人满为患，食物就不评价了（SOSO），吃完饭上楼休息一会，换好泳衣后房间打扫开始了，是的，服务员敲了一下门就进来了，不管你人是否在房间，就直接开始打扫，一开始是到我们房间打扫，被我们赶出去了，和她说等个五分钟我们就下楼了，服务员真的就把清洁车辆放在我们门口等了五分钟，出门的时候还需要侧身，因为保洁车辆把门堵住了！等我到我爸妈房间带小孩准备一起下楼时，爸妈和小孩都在房间，但客房打扫已经开始了，可想而知这是他们客房服务员的常规操作。游玩好水上乐园以后去G层吃的中饭，这是这次入住最亮眼的地方。一行6人带着两个小孩，点面的时候告知不要辣（兰州拉面），面上来以后两个小孩吃了两口就不吃了，说辣，一开始我们都不信，又喂了两口一个小孩辣哭了，叫来服务员，服务员信誓旦旦的保证我们这边的拉面肯定不辣，并且和厨房说过，并要求我们尝一下，大人吃的全是辣的面怎么尝的出来？等大人都吃完后，我实在没忍住，就喝了一口小孩的面汤，真***辣，辣喉咙。再次叫来服务员，服务员喝了一口后说可能放胡椒了！并且借口说刚才的那个服务员是第一天来，火气立马上来了，谁***不是第一天来？睁眼说瞎话结果自己耳光打的啪啪响，结果换了一碗面两个小孩一会就吃完了。上楼稍微休息一下带着小孩下午4:30去了C秀，看了十五分钟后一个孩子就睡着了，另一个大一点的（6岁不到）一直说我们走吧，表演没结束我们就离开了。可能是我们的艺术造诣不够，感觉就是看几个人在游泳。这次入住亚特兰蒂斯酒店给到的感觉就是明知自己身体不行还非要对外宣称自己一夜七次郎，结果是糟蹋了自己，恶心了别人！
免费升级 干净卫生 泳池很多
服务周到热情，Terry服务态度很好，下次还来
酒店非常赞， 虽然价格比较高。但不管是服务。还是环境都是很棒的。小朋友玩的非常开心，宾客服务Davis贴心服务。给我们的小朋友送了礼物。
三亚亲子酒店的天花板，玩乐项目应接不暇。管家吴双积极解决我们的需求，客房服务员郭云杏打扫干净及时，迷你营的Lisa姐姐热情友好，谢谢你们的辛苦付出，换来我们愉快的假期～
亚特兰蒂斯酒店是我在三亚住过的性价比最一般的酒店。酒店大堂门庭若市，像一个商场一样嘈杂，房间中规中矩，早餐时没有服务员主动询问是否需要咖啡或茶，向服务员询问是否有咖啡，和我说可以自己去端……住在酒店最大的好处就是方便去水世界和海洋馆，预约了白鲸互动，预约的服务员主动提醒前台有打折券，可以8折。如果是奔着水世界，可能会考虑再次入住，如果只是度假，可能不会再考虑入住了。
管家Yoana 小李服务很赞
第一次来到亚特兰蒂斯，服务很不错，小朋友很喜欢水上世界，海洋馆，这次时间少了，下次再来，也很谢谢Linda小姐姐的照顾，让我们的体验很舒适
我的评价是：不如亚特兰蒂斯
酒店服务很好。两个家庭出游，办理入住时两间房分的比较远。联系了管家Lucky，第一时间换了相近的房间，还升级了至尊海景房，Lucky细心周到，服务好。小朋友们对C秀很感兴趣。
【带娃爱住】环境还不错，娃玩的很开心！尤其是客服宋双的服务很细心，酒店的各个项目介绍的很仔细，早餐时间也会及时发消息提醒！唯一不足的是早餐品种有点少！
喜欢这个酒店是因为这里不但有非常完善的硬件，还有宾至如归的感觉，初次来这里，前台贾琪小妹妹热情的接待了我们，不但为我们解答各种问题，而且还亲子带着我们介绍和参观酒店各个部门布局和方位、时间，入住以后的几天还在微信上关心我们的吃喝玩乐情况，真的是非常贴心，让我们流连忘返，下次来一定还住亚特兰蒂斯
三亚亚特兰蒂斯真是小孩子的乐园，我们住了三晚，我儿子还觉得没住够，下次来三亚还会选择入住亚特兰蒂斯。水上乐园是酒店一个特色，我儿子玩了四天还是没尽兴，连赠送的C秀、海豚表演都没顾得上看，室内滑雪也没去玩。特别感谢酒店工作人员Tara，入住第一天给我们送水果和饮料，细心提供酒店游玩信息，最后一天离店前还给我们赠送了礼物
不愧为三亚第一亲子配套酒店，带孩子绝对是正确选择。酒店设施角度来讲，跟超豪华五星级酒店相比还有差距，标准五星级配置吧。酒店规模庞大，玩乐购齐全。水族馆很震撼，海洋生物品类繁多，视觉效果超级棒。
七星级酒店确实是实至名归，除了人太多以外都特别好，尤其是客房服务超级棒，酒店里有各种品牌可以逛一下，里面的餐厅也都不错，就是价格也是七星的，不过还是值得一去的，很棒！
来三亚几天，给我印象和感受最好的就是入住亚特兰蒂斯酒店，不仅仅因为名气，优美的环境，最重要的是贴心的服务，最幸运的是认识了吴双管家，一个漂亮，大方，热心的女孩，刚入住亚特兰蒂斯办理入住，订的大床房由于自己的疏忽订了双床房，虽然不是旺季，但人还是很多，前台说先入住，后续有房间再联系我，之后就认识了前面说的名字叫吴双的女孩，她知道后，为了让我有更好的体验感，在三亚游玩不留遗憾，第一时间就和店方协调，帮我升级到超乎想象的房间，真的感受到什么是高大上，不仅如此，有问必回，介绍美食，游玩攻略，非常热心周到，当时就和朋友说，刚来三亚，就入住这里认识这么好的女孩，真的非常幸运，其实在外游玩入住酒店，硬件设施给人的是五官感受，但优质的服务更让人有归属感，亚特兰蒂斯应该超越了五星级，但吴双管家的服务态度完全是七星级的标准，全国各地，去了很多地方，哈尔滨，北上广，江浙，广州，深圳，厦门，云南，甚至西藏，这次的酒店入住印象真的是最深，体验最好的一次，很高兴来三亚旅游，很高兴入住亚特兰蒂斯，更幸运认识了吴双女孩，祝福吴双那位女孩，永远充满阳光，快乐，幸福陪伴，真心推荐大家如果来三亚入住亚特兰蒂斯，如果您也幸运，也希望能遇到吴双那位阳光女孩
相对于这个星级酒店来说服务很一般，用那句话说就是，服务人员认为自己在高档的地方上班就认为自己也是高档的了！其他都还不错，个人不推荐过来
服务很棒~很满意
虽然我打了五分，但是总的来说体验不太好，倒不是酒店硬件或者服务的问题，是人太多，整个早餐闹哄哄的，人特别多，早餐厅特别大，但是好吃的不多，能跟这个价位的房费配得上的吃的基本没有。住这里主要是想去水世界方便，而且我们不想白天大太阳的时候去，住酒店可以无限次出入而且可以玩到晚上九点。买票估计是分白天和晚上场次的吧。周六日晚上九点左右有烟火还不错。水族馆特别小，里面有两只白鲸，都是特别小的孩子在里面。千万不要买票去。酒店里面有一面玻璃墙也可以看到水族馆的一部分。酒店取外卖有个固定的门，从房间下来至少得走7、8分钟。
真是一次不错的体验，感谢lilian的接待，入住之前接到lilian的电话说房间已经安排好了，到了酒店后很快速的办好手续，把我们送到房间，这次预订的是2晚套间，含一次晚餐，二次下午茶，一场C秀，水世界水族馆无线畅玩，因为第一天我们错过了下午茶时间，所以在退房的那天中午又补给我们啦，服务真的很贴心，因为第二天是我的生日，酒店又送了蛋糕，心里暖暖哒好开心，海底餐厅因为没有定到第一排的位置，lilian也尽心尽力协调，最终我们吃了两道菜后就调到第一排中间的位置，总体来说真的很不错，很开心，很难忘。
老铁Ron服务尽心尽力，客户优先，凡事想在前面，赞一个
这次旅行3天天域3天亚特兰蒂斯，果然不是一个级别的。天域的被子巨潮，设施老旧，第一天入住感觉像北戴河一样，就是占个位置好，海水沙滩好。亚特兰蒂斯很值得来体验一下，尤其带孩子的。水上世界、无边泳池、海底世界、4D电影，都很好。服务尤其好，我们的管家是paris王晶，送我们入住房间、快速反馈问题、送的水果，居然还有伴手礼，不愧是7星级的服务。但是海棠湾沙滩就不用看了，又脏又乱，到处是摩托艇汽油味
优点：水世界和水族馆包含在住宿费中，住店期间可以无限次进入，这个很方便。早餐种类也很多，也很不错。 缺点：1.入住办理人员业务水平有待提高。首先是问我预授权要刷多少。我说2000，然后她回我说一晚要1000，所以要3千。。。那你问我干啥？然后自己POS机有问题，不停质疑顾客的信用卡，我换了两张都说不行，直到她换了一台终于刷成功后，我说那就证明是你机子问题，她一句道歉也没有。。2.房间一直有一股味道，我觉得不好闻，但是也不像下水道味道。3.酒店泳池只开了半个。。。4.海滩原来是不能下海游泳的。 整体来说，酒店一般，价格太贵，不划算
亲子游首选酒店
非常好的亲子酒店，各方面都很满意，孩子玩得也很开心，值得再次入住。尤其是管家Sally Li, 她专业细心的服务让我们的入住非常舒适。在我孩子身体不适的时候，给予了全方位无微不至的关怀，非常感谢！
很愉快的入住体验～前台Lena人很好～下次还来～
吴兴管家很热情细心，送了精美的水果，服务到位。
极佳的入住体验 设施：设施设备齐全 屋内儿童用品一应俱全 还贴心准备了儿童椅 服务：酒店的工作人员都很热情 有迪士尼的既视感 特别是一到酒店 管家Ron就贴心得介绍酒店情况与各活动区域 在之后3天也贴心的解决了我们所有问题 非常专业 这次带娃旅游 体验了3家网络风评较高的亲子酒店 亚特退房前 娃千叮咛万嘱咐 下次一定要再来
不愧为7星酒店，环境优美服务周到细致，感谢前台和管家给升级到皇家俱乐部海景房，18楼皇家俱乐部的下午茶真的超赞！榴莲小蛋糕入口即化，吃了念念不忘，精致的美食加上俱乐部经理emily 和maiya的热情暖心服务，让我们的快乐时光锦上添花，非常感谢！下次再去一定首选皇家俱乐部用餐
时逢国庆雨季，因为离开酒店时下雨没带伞，管家Davis主动送了一把给我 服务很棒很贴心，比迪拜的亚特兰蒂斯有过之而无不及。
酒店服务非常贴心，在我受伤时，酒店管家米娅小姐第一时间（半夜3点）对我进行了问候 ，真正体验到家人吧的温暖。在此对米亚小姐和酒店领导表示感谢！
三亚每年都来几次，一直等到可以带宝宝出游，给孩子最好享受的一段旅行，亚特兰蒂斯自然是首选！闻名不如见面，气场宏大从进门开始，暑期人山人海，复兴老板有魄力有眼光，给大家一个奢华的亲情享受之地！住的46楼的豪华无敌海景，震撼和享受是我和宝宝的共识！孩子高兴是大人最高的幸福，这点酒店做到了，至于景观环境，对的起7星，硬件硬，软件更贴心，自从入住，贴心管家Kiki温欣小姐，从到酒店前开始联系安排入住，贴心敬业专注，表示感谢！亚特兰蒂斯值得亲子畅游～很棒
疫情期间入住酒店客房服务很贴心，尤其负责房间卫生的服务人员李春苗和周焕晨，打扫卫生很满意，很干净
已经多次入住亚特兰蒂斯，这次印象尤为深刻。专属服务顾问Ryan的服务细心周到，入住前提前与我沟通联系对房间的需求，并热心帮忙升级了房型。从办理入住到积极为我提供核酸检测信息等等，所有细节都令我感动。以后还会选择入住。
贵宾接待Ryan接待的我们，他的服务很贴心，会在微信上不定时的问候，还特意帮我们准备欢迎水果，我们需要登记车排号的时候也是直接发给他办理事情的效率非常的高重点表扬一下接待员Ryan。
酒店整体服务都很好，下车就有行李员主动拿行李，引路，办理寄存，入住退房都很方便，管家Cherry特别好，听说我们要喝酒，给我们每个房间送了4听啤酒和冰块，朋友家想住朝向水世界的房间，第二晚管家也给解决了，有什么问题都可以找管家解决。水世界对小孩很友好，1.22米以上大型项目都可以玩。
各方面都很棒
过段时间再来
来三亚过年亚特兰蒂斯首选酒店 今年的体验感更好一些，管家will的周到服务，帮我们约到了合适的时间深潜。完美旅行，点滴间都顺心如意
十一黄金周 带着老人小孩来玩 酒店虽然人多满房但是管家小姐姐Eileen还是很热心的帮我答疑解惑 推荐了好玩的路线 很贴心 五星之旅
亚特兰蒂斯酒店很高档，床也很舒服，非常干净，我跟女儿都很满意
酒店服务很好，管家Davis，主管李春苗服务都非常得体到位！！！
酒店非常赞????早餐很丰富，亲子活动也很多，人很多，电梯要等很久，早餐高峰时段需要等位，但是整体服务品质并没有受影响。 特别要感谢一下陈永萍主管和黄帅，了解到我家宝宝是个三岁半的女孩子后就送了亚特兰蒂斯的海豚玩偶一只，孩子简直爱不释手呀，离店时候又特意送了护手霜。整个入住过程中特别细致地解答各种各样的问题，耐心又贴心。 总之，是一次非常舒服的入住体验，以后会带着孩子和父母再次入住。
非常适合带小朋友玩，基本上吃喝玩乐可以不用出酒店。管家也非常热心，因为带小孩子收拾很麻烦，申请了延迟退房服务，也很快帮忙解决。整体环境很好。就是可以增加一下楼下餐饮的选择
Isabel作为我们的管家不仅服务很好，而且孩子生日，还贴心的给送了蛋糕。酒店也很棒，孩子水族馆和水世界玩得很开心。
服务和环境都好的没话说，早餐也很棒，下午去到酒店比较晚了，直接全家吃了一份酒店送的鸡尾酒简餐，直接就是孩子们的欢乐时光了，我没有去水世界我家的俩个娃14和11岁就兄妹俩自己去玩了，我和老公一起海边玩水散步，水质很清澈沙滩很白很细的，一次非常棒的旅行，我们订的是套房可以加床，酒店的早餐也是没满十二岁都是免费，暑假客人真的很多啊我家是临时开车广州出发去的路上也没有计划就订了一晚的亚特兰蒂斯酒店想住一晚看看，第二天想续住没有房孩子们表示没有玩够。
值得推荐给大家！不错的选择！
对服务要求高的慎选，价高人多
接待很好，晚餐自助火锅也很好
?? 交通： ??卫生： ??环境： ??服务： 【浪漫情侣】 【带娃爱住】 【亲子设施】
航班晚点，还没到酒店Leo就联系我，安排了视野不错的房间，真的是有求必应，有问必答，很体贴，得知下家酒店去亚龙湾，又联系了他的朋友提前安排房间，这服务值得表扬！楼层服务员林鸿森物品递送及时！总体来说还是一次不错的体验！
入住遇夫人生日，免费升级到大使房型，并赠送生日蛋糕，环境餐饮服务都非常好，尤其客服Sally贴心服务，感知很好，五星好评！
酒店超级棒，还给配了私人管家Ron，全程随时响应反馈，特别舒适。还给我们升级了套房，简直是又大又爽，不知道出去玩好还是在酒店一直呆着好。硬件设施就不用说了，水世界水族馆泳池都是顶级了。小细节也让人很感动，送的水果有7-8种那么多，走的时候还给送了护手霜套装，保洁阿姨还叠个了可爱的大象…本人拍照不行，凑合看看
一家三口入住，体验感满分，住了三天小朋友还玩不够，特别感谢宾客关系的lucky，超级贴心，全程会告知各种活动时间，帮忙安排等等，在亚特兰蒂斯度过了非常愉快的假期！
Ryan服务很好让我们感觉很贴心，介绍的也特别清楚 瞬间点赞
非常棒的体验，酒店??没的说，里面的水世界项目也很好，只要是酒店客人，都可以玩，而且不限制次数，流连忘返
酒店非常舒服，管理到位，特别是贵宾接待Judy亲自带我们去房间感觉很暖心，是一个可以信赖的酒店。
酒店还不错，设施也齐全，服务也人性化，游玩也便捷，就是所有项目都开启了就更好了[愉快]，小阮管家也是尽心尽力，好评
从进入亚特兰蒂斯开始就感受到了工作人员恰到好处的友善和热情，有门口的小哥哥们帮忙拿行李，在找巴士的时候前台服务人员也特别热情的给予了我们帮助，特别感谢大家，尤其是我们的管家davis，在我们对房子房间有一些困扰的时候带着我们看了其他的房间。在整个旅行过程中给予了我们很多的帮助，人也特别特别的可爱，能遇到Davis很开心。另外在楼下的旅拍约了拍照，里面的珂珂，化妆张老师和摄影朱老师都特别的专业，拍出来的成品很浪漫，也非常的有纪念意义。整个亚特兰蒂斯的旅行特别的圆满，点赞哦！
作为三亚新地标的亚特兰蒂斯真的很棒，一站式亲子游玩必选它，房间的设施和风景很nice，超出预期，楼下的游泳池和水世界足够孩子玩上三天，海滩也炒鸡干净，园区里还有直升机可以坐，不得不说还有品种超多的自助晚餐和早餐，餐厅张经理人超级好，我带着儿子先去早餐，怕我不方便，帮我拿各种吃的，儿子超级喜欢他，后面暑假还会再来哦??
五一期间人太多了，也是没办法。除此之外，都还不错。皇家俱乐部的房型可以在18楼用早餐，下午14:30下午茶，17:00鸡尾酒时间，非常棒。管家suti热情好客，有问题回复也很及时！
终于打卡了网红酒店，就这霸气的名字就最后吸引眼球，总体来说 酒店服务极好 娱乐设施齐全 水世界很棒 C秀很好看可惜只给了一张票，万圣节特色不错，水族馆其实不大一般，但有亚特兰蒂斯特色。房间大小够住，床太软，吃东西不便宜。 特别感谢 Sally李 飞飞等在入住期间帮助过我的人 谢谢你们的贴心服务 特别感谢天气 真棒
酒店还是很棒，早上看日出很美，也辛苦经理Ryan，服务很好
来三亚亚特玩非常感谢我们的接待人员Johnny李明 在我们入住的期间为我们整理酒店的吃喝游玩 很细致很不错
酒店住的很不错，Zora接待的我们，房间安排的很不错，中午就拿到了景观很好的房间，Zora送我们到房间很感谢他，而且这两天一直也是协助我们解决酒店的各种事宜。真的很好的服务，酒店孩子玩的也很开心，很适合小朋友来，下次孩子大一些再来
早餐丰富，开眼界了，世界各地的名吃超赞???? 适合带小孩去玩，酒店配套设施齐全海底世界还不错
我们此次入住的贵宾接待holly 提前帮我们安排好房间 入住加微信不懂就问 因为带着孩子 孩子玩的太累了直接帮我们延迟退房 很贴心的服务 带孩子一定要入住这样的酒店，一条龙服务超方便。
客服小阮很好，尽心尽责，入住期间觉得房间隔音不是很好，楼下音乐很吵，小阮也尽心去协调换房。酒店太热门，人多嘈杂，隔音也不是很好。不过也算值得一玩，小孩子玩得很开心
绝对算得上小孩游玩的最佳酒店
跨年住在亚特兰蒂斯 风景和烟花都很美 早餐也还不错 管家“小芒果”服务很贴心周到 还送了新年礼物 下次还会安排这里。
这次因为行程安排问题只住了一晚，但体验感还是很好的。孩子们都非常喜欢，约定今年假期还要再来多住几天。酒店房间很大，娱乐项目多，迷你商业街买点东西方便。水族馆不大但足够过瘾了，水世界大部分是122cm以上才能体验，所以很多项目妹妹这次没法参加，有点遗憾。春节期间酒店人不少，但是服务还是很好的，尤其感谢客服Eileen邵，入住后帮我们详细介绍了酒店设施和活动，特别贴心。要说槽点就是水世界和商业街的服务人员态度都非常一般，跟五星服务差距有点大。总的来说还是不错的，下次还会带孩子再来住
国内顶级酒店，确实环境好的没话说，唯一吐槽人实在太多了，加上外部人打卡人实在太多，影响了入住体验。
2019年带孩子来过一次，这次带孩子再来一次，酒店里有水上乐园和精致的水族馆，入住期间在酒店非常开心 酒店水乐园和水族馆入住期间无限次游玩。给我印象最深刻是宾客关系部的田良楠我们入住期间多亏了他，告诉我们喂食鳐鱼的时间和场次 ，每天都及时安排打扫房间 ，我们退房当天因为飞机很晚他还帮我们延迟退房。此次行程非常难忘。希望下次来，酒店可以开放地下停车场，三亚的天气太晒了，车子停在露天车里太热了。
房间设计的很时尚，双床很大，两大两小入住毫无压力。早餐可以用“豪”来表示，有两个餐厅，由于住了一晚，我们只去了七彩餐厅，里面早餐品种多的你可以带三个肚子，不过要早点去，人很多，去晚了要排队。总体这次行程很圆满，虽然只住了一晚，但水世界夜场与白天场都玩了，在此要特别感谢前台高倩倩女士帮我们延迟了两小时退房，让我们吃完早饭后仍有时间去玩了下水世界白天场，为行程画了个圆满的句号。
Sonia Wu 温柔善良人又漂亮。看我们第一次入住，就升级皇家俱乐部和一张C秀门票。两晚玩的特别愉快和满足。谢谢 Sonia 给我们的照顾。答应明年再来。
这次游玩非常开心、感谢Terry无微不至的贴心服务，以后还会来继续支持的。
都挺好??????
虽然收费贵 但是附加收费少
入住贵酒店感觉非常棒，设施一流，服务一流，是整个海南乃至全国服务最优质的酒店！特别是陆怡(ina)小姐姐对客人无微不至的帖心关怀更是宾至如归，给小陆点?? [玫瑰]
接待人员曾乔宇服务非常好，替我们把行李送到房间还告知了所有的注意事项
早餐太多人了，建议错峰出行，不然排队太久，服务有待加强，特别是酒店行政楼层用餐，等待时间太久。酒店的活动安排无人提供讲解
到酒店前台入住后有服务员Eileen帮忙带入房间，介绍各种酒店内的游玩项目，各种问题都会一一解答，酒店内环境及卫生服务都非常好（在阳台上挂衣服时以为阳台栏杆和地板会有灰尘，用纸巾擦了下一点都没有，这点有点惊讶）。客房服务收拾卫生时还留了个小惊喜（用毛巾做成的大象），小孩子很高兴。服务员Eileen还会每天提前提醒每个项目的游玩时间避免错过，服务很贴心。最后一天早上玩的12点前来不及退房，Eileen很贴心帮我们延迟了一个小时的退房时间，服务超级好，以后有机会还会再来亚特兰蒂斯酒店游玩。
这次订了两晚亚特兰蒂斯，由于临时有事，无奈只能推迟一天到店，当天Tara小池打电话提前联系我并添加了微信，在了解情况后Tara为我们安排房间，接待好姐姐和女儿办好入住，第二天我到店后协助办理手续，在微信上有需要随时联系到很方便的，谢谢Tara热情耐心的接待！酒店娱乐设施很多，有水世界水族馆和演出，这两天玩得很开心，下次有机会会再来的
因为水世界的原因携家带口的旅客太多太嘈杂！但酒店硬件是好的，早餐和各项服务也很好。最好的是冰箱里的饮品无限畅饮！不过房价也肉疼
适合带孩子玩的酒店，入住期间可以无限次畅玩水世界和水族馆，孩子玩的特别开心。感觉整个三亚的游客都聚集在这里，酒店大堂像菜市场，人超级多。自助晚餐儿童也要收费，且菜品很一般。
服务非常周到，特别是皇家俱乐部的Danie，特别照顾我们家两个小朋友
老早就想来亚特兰蒂斯看看了 ，果然很壮观 工作人员都很热情 ，特别是宾客关系的Alvin 入住全程贴心服务，大太阳的还帮我去取c秀门票，十分感谢。
第一次差评，非常糟糕的一次体验，服务很差，七星旗号三星标准，酒店值班经理一幅趾高气昂的样子，真是有损酒店生意，完全不考虑客户体验感，周边这么多酒店，住哪一家不是住呢，房间海景也是非常偏僻的侧景，若不是有水族馆配套，房间性价比真的很低。与周边酒店服务相比简直大跌眼界。
酒店硬件条件非常好，服务周到超出预期。办理入住时被引导到VIP厅，前台的sam做事严谨认真，很快帮我们办理好入住，听他的建议加入了皇家俱乐部，这个非常值得。客房服务员符淑群亲切贴心，给孩子用毛巾做了乌贼。主管赵远萍赠送了水果，非常感谢。
酒店很受欢迎，小朋友兴奋到模糊，看到鱼儿尖叫不停 泳池很干净，人也不会太多。 早餐非常丰盛！赶早班机，还贴心的给打包了早餐。 judy很细致耐心，加了微信，有事联系都是马上回应，很nice
太赞的酒店了，不论软件硬件都非常好，服务非常专业，非常喜欢酒店有管家服务，尤其值得表扬管家 Davis，服务细心，给我们讲解，介绍各种活动，让我们渡过一个愉快的假期，下次来三亚还是要选择亚特兰蒂斯
入住感觉很好，管家Davis很好
工作人员超级贴心，很愉快的一次亲子活动，工作人员zoe特别热情帮我预订了餐厅，还有帮我延时退房！！c秀表演超级好看！！！
每年带娃来三亚两次的节奏，这次终于入住了亚特兰蒂斯，宾客服务Leo特别好，耐心帮我们解答问题，最后一天还积极帮我们沟通延迟退房的事情，非常棒！
水世界水族馆很棒，下次还会回来该酒店玩 接待Terry态度不错??[呲牙]
酒店适合亲子游，环境设施都很棒，吃喝玩乐购物一条龙，美女Eileen全程提供的服务，感觉很贴心也很周到，入住体验5星。
亚特兰蒂斯一直想住的酒店，入住的客人很多，但服务很好，在此要感谢下沈丹，全程陪同我们办理入住手续，还为我升级到了行政高楼层，送我们到房间，第二天还会温馨的提醒我们早饭时间，感受到管家式服务的贴心，一次完美的入住。
非常不错一次入住体验，尤其是皇家俱乐部自助下午茶和欢乐时光可以在18层和48层的专属餐厅享用，18层和48层虽然早餐品种比下面的大餐厅要少，可是很精致，而且人少，用餐环境非常的不错。尤其要提一下我的管家氟西汀，服务非常热情，帮助我解决了不少问题，非常的满意！
我们预订的是两间大使套房，亚特兰蒂斯宾客服务小李Ryan服务绝了，提前联系我不说下车就把我们引领到贵宾室办理入住，我们抱着小孩也有个地方能休息一会，一路上给我们介绍也让我们迅速了解酒店怎么玩才最好，平常不爱写点评但是他服务让我铭记于心必须夸一夸
酒店超级棒，服务超级棒，一对一管家小阮的服务超级棒，海景无敌，如果不差钱推荐长住这里哦！
第二次来这家酒店了，可能是人太多，服务跟不上，变相加钱了，以后不会再来！
餐厅价格比较高，性价比不算高，玩水世界和水族馆很方便，这是一大特色，水世界还是不错的，小孩子玩的很尽兴
火热，热情??
除了酒店大堂像菜市场，里面游乐设施和早餐味道都比较不错的，服务人员态度也都和蔼可亲，是一次很好的体验，下次还会再入住
酒店还不错，感谢meyco给我们免费升级到了海景大使套房，虽然刚开始有点小插曲，但是meyco帮我们解决了，还送了小朋友小礼物，酒店免费的项目也很多，值得体验
接待经理Terry，服务周到，耐心！满分好评！
三亚每年都去，亚龙湾的酒店也都住的差不多了。第一次入住亚特兰蒂斯酒店，总体来说感觉不错。我们预定的是豪华套房，但是根本不是正面海景，建议大家入住之前先学习该酒店的房型知识，免得花冤枉钱！一进酒店就有vip服务经理一对一服务，负责我们的叫李雨婷，此人态度谦和，服务体贴到位，能体现出顶级酒店的服务品质和细心程度，给一百个赞！去住四天，美中不足就是酒店的自助餐，无论自助早餐还是收费408的晚餐，都很一般，口味差，品类差，四天不换样，因为入住客人很多，所以觉得自助餐服务就像小旅店一样，乱的很！希望能改进！海边浴场管理也很混乱，私人出租的四轮沙漠摩托车日出乱窜，在沙滩上的人群中驰骋，危险系数很高！希望酒店能加以管理，万一出现状况后再制止就晚了。
水世界、水族馆、泳池的游玩体验很棒，早餐非常丰富，酒店设施也都很人性化。 特别谢谢Judy小姐姐，全程贴心提供各种信息以及游玩建议，以及亚特兰蒂斯所有服务人员都好热情！！
非常nice的酒店！看来难得的全家海南三亚度假游第一站选择了亚特兰蒂斯酒店是非常明智的！以前多次来三亚或出差或度假，亚龙湾、三亚湾、大东海、海棠湾的五星级豪华酒店都住过，所以来之前以为亚特兰蒂斯酒店也不过是一个豪华酒店而已。但从机场乘坐酒店免费巴士到达酒店开始就让我印象深刻！前台接待小姐动作熟练，办理入住很快，而且还特意安排了美丽热情的Meyco（楚楚）小姐作为我们的管家，在我们入驻期间为我们提供全方位的服务！首先Meyco小姐带我们来到房间，介绍房内的各种设施以及酒店独有的水族馆和水上乐园，怕我们第一次来对水族馆、C秀表演和水上乐园的许多活动搞不清楚，还特意发微信让我们一目了然，另外还告诉我们酒店内有特色的餐食和附近的商业街的位置，这为我们在接下来的几天里吃好玩好提供了非常大的帮助！另外Meyco小姐还很贴心的为我们办理了延迟退房并赠送了非常暖心的小礼物，给我们此次度假留下了非常美好的印象！再次对美丽热情的Meyco小姐表示感谢！另外酒店房间服务非常到位，每天打扫及时，服务随叫随到。第一天还赠送了欢迎水果，房间有免费的饮料啤酒和矿泉水。酒内的早餐也非常丰富，中西式都有，能满足不同口味人的需要！由于海棠湾浪大不能下海游泳，所以酒店内的泳池非常多而且有特色，大人孩子都可以找到自己的最爱！水族馆和水上乐园也非常赞??水族馆里的活动非常多，有喂食表演，美人鱼表演等等。水上乐园玩的项目更多，有漂流、造浪池和各种刺激的水滑道！如果住店是免费无限次进入和游玩的！由于赶上端午节，水上乐园特意安排了两场璀璨烟花秀，非常壮观！总之亚特兰蒂斯酒店是一个非常值得来度假的地方，强烈推荐！
还行吧，没什么惊人之处，无功无过。水族馆很小，15分钟就逛完了，鱼也没几条，是我逛过最小的一家水族馆，早餐人很多，需要排队，建议酒店能否加强管理一下那些随意穿着浴袍、泳衣到处跑来跑去、逛街的游客，影响市容。
万宁玩好回来依然入住亚特兰蒂斯，Nada管家的服务一如既往的贴心、周到，让人感到愉悦。
家庭泳池泡泡派对 Davis
陈伟聪管家很好，很贴心，强烈推荐
亚特兰蒂斯第三刷，应该还会有4刷??啥都挺好的，就是早餐时想请餐厅服务员拿杯咖啡，被告知她不知道咖啡在哪里?? 其他退房时电梯偶遇雨婷美女，帮忙退房、拉行李还给我们叫了摆渡车去停车场，very nice～
除了人多，都挺好，专属客服小仝人非常好，帮助我解决不少问题。 【亲子设施】
大堂入住办理极慢，销售部选择合作的旅行社都和大爷似的，送个c秀门票磨磨叽叽，这本来就在我们套餐范围内的好么？亚特兰蒂斯收费项目极多，达到了丧心病狂的地步。设施在维护的很多。最可气的是酒店完全没有服务意识，到处推诿扯皮。第一次体验了在五星酒店吃饭需要等半小时的情况。当天早餐我们十点去一楼餐厅吃饭，然后门口经理说在这边排位太慢，48楼也有早餐，那边人少。我们上去了，排队排到十点二十，48楼的经理告诉我们不要在这里排队了，10点30要闭餐让我们去一楼吃。所有人暴怒。这就是亚特兰蒂斯。我再也不会去这里住。
酒店还配了私人管家，服务周到
酒店还是蛮好的，水族馆和水世界等就可以待一天了，食物都还可以，没有踩雷的点，服务这一块比较好，特别是接待我的Nada小姐姐，退房还送了贴心的礼品，总体还不错，下次来三亚还会再来亚特的?? 【浪漫情侣】
私人管家没有 迎宾水果没有 办好入住 要求礼宾部快点把行李送到房间 好换衣服带孩子出去玩 被告知送不了 最快半个小时 超五星的酒店这服务也是无语了 从仁恒皇冠换到这个酒店 落差不是一般的大 两大两小入住 发现只有一份儿童用品 打电话要了拖鞋 浴袍 牙刷 转天打扫完卫生 发现又变成一份了 不知道这工作人员是怎么培训的 网红泳池也没有开放 这个酒店不会来第二次了 体验感太差劲
最多住两天，多一天都是浪费。
亚特兰蒂斯住店水世界和水族馆无限次刷脸入园，脸信息是入住时提供的。刷了三天水世界玩遍所有项目。春节人多，但是也不妨碍大家玩耍。接待能力非常可以，没有排队入住的情况。非常快速。水世界里面的项目的设备也都充足，项目10点入园没什么人排队，11点半开始热门项目人多。10点以后24度以上玩项目都尚可不算太冷。管家太阳态度良好，服务可以
不愧是海棠湾高端酒店，设施、服务都很赞！极力推荐管家小袁，海棠湾的酒店住了有几家了小袁是我遇到的最棒的管家，服务贴心、有求必应、回复及时、亲力亲为！有这种高水平管家真的会给酒店加分，唯一的问题是作为酒店客人希望可以提前入园水世界 和外面的人一个时间这个设计不合理，没有考虑到客人的感受！
住店体验特别棒，小黎管家也特别棒
环境设施都不错的 住店管家陈羽凡服务很好 很热情
潘屹服务很好
体验感非常好??，以后来三亚只住这里，特别适合带孩子度假，小朋友的各种活动非常多，根本都来不及玩，虽然是热闹的暑期，人非常多，但是很有秩序，一点不乱。又是大堂的迎宾们，这几天最佳体验，只要你走到大堂，不管是男服务员还是女服务员，一眼就能看出你想要办理的业务，非常专业，所以说只要人来了就可以了其他的交给他们，尤其是美女ChloeG，特别贴心哦，还送了小礼物??。皇家俱乐部早餐人少风景好，G层两个大餐厅种类繁多。房间干净整洁很明快，有需求随时满足。暑期水世界活动多多，超赞的。
酒店免费给升级了海景大使套房，接待专员Ron非常细心周到，多次入住，每次都感觉特别棒，特别人性化，软硬件都过硬，早餐也特别丰富，点赞！
酒店距离免税店非常近，酒店的设施非常完备，失落世界 水世界都能刷脸入园，因为报名了酒店的大水缸深潜，耽误退房时间，前台小姐姐Ashely 还给申请延迟退房，不仅如此因为入住时间是晚上了，还给升级了一下房型
卫生很干净，还有水果赠送
酒店适合带小朋友来玩，水世界应该玩的很开心。设施和其他好的酒店比一般般。但是服务还是很不错的，特别是46楼主管小潘，帮忙延迟了退房。么，服务很热情。棒棒的。
都退房了，管家都不知道。
早餐样子还是挺多的服务也不错，可以加床但是另外收费，比较适合带孩子去，酒店位置离免税店特别近，有停车场
来三亚必选的酒店，每次都没落下。从房间到娱乐都满意，早餐丰富，安排也很合理，人多但不拥挤。特别表扬前台的Sandra 舒舒，入住的时候房间安排不合理，她积极的帮我协调，很满意。这次生日正好在亚特兰蒂斯过，酒店专门送了生日蛋糕和手写贺卡，有点小感动！
网红酒店，价格偏贵，当然如果算上畅玩水世界，水族馆什么的也不算贵。 房间户型都还不错，房内设施也不错，有儿童浴袍，牙具拖鞋等等，房间mini吧饮品也很多。 早餐非常丰盛，而且小孩免费，我儿子10岁，身高1.5米，在其他酒店都要单独收费。 可能因为旺季，酒店入住的人非常多，水世界基本几个热门项目都要排队，晚上冲浪池的灯光秀很不错。
酒店的服务员很热情Betty服务周到 还会再来
设施符合酒店定位，水世界和水族馆都很适合亲子游，儿子非常喜欢，水世界晚上的水幕灯光秀也不错。每个房间送了一张C秀门票，但是因为有其他安排没去。 早餐在番红花餐厅吃的，很丰盛，有中式，西式，日式，而且11岁以下小孩免费，我孩子10岁，身高比较高，三亚其他酒店基本都要收费。 不足之处就是人太多了，各种项目都要排队，而且因为人多，酒店服务也不是很跟得上
入住亚特兰蒂斯酒店是我们到三亚海棠湾非常满意的选择
早餐很丰盛，房间整体来与期待中的还是有差距的。洗浴间溢水比较厉害，洗个澡门口都是水，几次差点摔倒，床脚的凳子看着好脏，最后用浴巾铺上了，眼不见为净。最**的是老人家明确告诉打扫的服务员房间内的抽纸没有了，结果服务员用卷筒纸给老人，后来半天过去了我才知道，我真想问你擦屁股和擦嘴是一样的么？最后只有打电话给客房服务投诉才给送过来。讲真，这服务和所谓的七星酒店差太远太远了。入住的时候大堂像菜场一样吵，那一刹那，我真想退房走人。 唯一的好处就是水世界，水族馆可以无限次进出。但如果只住一晚的话，感觉没啥作用，我是连住两晚。 顺便讲一下，我完全分辨不出所谓海景房和至尊海景房有啥区别。。。
少了酒吧和音乐，少了点灵魂。设施的细节还需要雕琢、和更多品牌合作才对得起超5星。
小林管家不错
性价比一般，房间设施环境配置都好但价格也很高啊，停车方便，办理入住客人超多，排队需一个小时，早餐品种丰富，到十一点符合度假酒店，但泳池关闭太早，晚九点就没任何活动啦！
第一次住，非常喜欢～管家太阳非常周到热情～小朋友也玩的非常开心～下次还会再选这家酒店哒～～～
感谢小林管家贴心、暖心、耐心的服务，住店期间为我们提供了周到的服务，感谢小美女！
非常满意的一次旅行，全程就在酒店里玩了，三天两夜感觉还是不够，好玩项目太多了，非常感谢客服Beck的全程服务，让我们非常全面的了解了酒店各方面的设施及活动时间，非常赞??
挺好的，适合亲子过来游玩。管家mia很贴心。
非常不错的入住体验，尤其是宾客服务Leo，无微不至，还帮我将c秀门票送到房间，??
令人惊艳，非常满意
环境卫生好评
酒店很漂亮，特别管家Davis的服务非常好，从办理入住到退房，服务非常热情周到细致??????
酒店环境很好，前台人员很热情，本来下午15点才能入住，结果12点就提前让我们入住了，还送了我们果盘，棒棒哒??水世界和水族馆很好玩儿，C秀一定要看，下次还要带小朋友来入住！
上次来带着孩子没好好享受，这次是跟朋友两个人来，水世界玩两天超级爽，穿着睡袍不会冷哈！早餐下午茶超级丰富！一天两顿饭就搞定啦啦啦啦！晚上海边听浪听不够，我真的太爱太爱太爱浪??啦哈哈哈！表扬前台Alan??很细心回答我的任何问题！
更适合亲子的酒店
来到酒店大堂就看到有一个大鱼缸 很漂亮的 很壮观，里边鱼很多，酒店超美。酒店服务很好 前台田良楠添加了我们微信。帮我们登记车牌，还帮我们打扫房间。特别体贴周到！非常好的行程，下次来还会选择这里！！！
Alisa超热情，有问题会很及时帮我哦的解决，很可爱的小姐姐哦。
第一次入住网红打卡地亚特兰蒂斯酒店，虽然他们家阳台没有其他酒店大但是性价比和服务水平都是蛮高的。特别是贵宾接待服务人员雨婷到店亲自接待我们送回房间，需要卫生打扫也是第一时间安排同事过来服务反应及时。行李也帮我们送到房间还给我们发了酒店的游玩攻略。每天及时问候我们贴心的告知我们8：30前用早餐人会少一些。水族馆的讲解员殷名月讲解很生动服务人员都很热情，点赞。
啦啦啦，我是住店的好评小选手！热爱旅游的我，真的住过上百家酒店，唯独被这也特兰蒂斯的体验征服了。从进酒店大堂，我被一个小姐姐带进了vip办理入住手续，本来当天我身子特别不舒服，平台也提示3点才能入住。一下子被小姐姐带进去，按要求办理完入住，前台人员询问我，大概什么样的楼层，我说尽量高一点最好！后来办完手续，需要等短信通知，估计40分钟左右，我收到了信息，然后又有不知道是不是刚刚那个小姐姐，说带我上楼，给我拿着行李，直接送到了房间，并说，待会管家会来拜访我，但是管家两天都没来。所以这一点我心里有一些不开心??其他的服务真的还是特别棒的，客房的服务会主动更换毛巾、整理垃圾、整理衣服等等，反正人生一定要去体验一盘这七星级服务。还有一个小细节，那就是拿来的水果，香梨是坏的，有个洞??所以如果能把一切细节都做好，我相信会有越来越多的人爱上亚特兰蒂斯哒！房间、阳台、洗漱间等，满满的细节带来的体验感，还是很棒很棒的。所以这个五星好评，一定是发自内心的评价，客房关系部一个小姐姐还是重庆哒，叫Alisa，主动告知我用早餐的位置以及其他温馨提醒，感谢??你们的服务，真的太棒了。希望明年过去，还能继续入住体验这么棒哈。
非常非常好玩，设施环境服务非常满意，管家winston服务满分，有机会再来！
王海荣主管服务态度很好！
住店非常满意！管家佳丽服务到位！期待下次入住！
只能是亲子酒店
还是可以的，下次有优惠再来??
续住了两天，主要是因为这里孩子玩的设施比较多，一天两三个项目都玩不完，而且最近定酒店还送皇家俱乐部礼遇和双人自助晚餐，挺不错的，宾客关系部的田良楠服务很好，下次过来这边还住这里
为什么给差评。我是星期日入住50211 当天已经告知已经携程付完钱续住。周一中午出去时候打电话告知打扫卫生同时把换床单的卡片放在床上！回来一看 不仅床单没换 连护栏都掉了！屋里等于只换了毛巾！又打电话给前台告知要换床单。八点去吃饭 十点回来又没换。 太佩服你们的服务了。
管家佳丽服务到位
早餐非常丰盛啊！分为两个餐厅一个国际化中西式，一个中式餐厅。天天早上都爆满，人源源不断，果然是出了名的国内七星级酒店，爆满
很好（客房服务也很好，服务者夏才纪） ??服务：
酒店环境不错，自助餐一般，下午茶和欢乐时光一般
亚特前台田良楠服务非常好点赞 帮我们去泳池找到了遗落的衣服谢谢！
管家服务好，酒店早餐丰富，适合小朋友玩耍，泳泳池比较近，下楼即可到，就是有时候没有泡泡，这点不太好。
对管家ina的服务很满意，酒店一切都很好。
酒店配套设施一应俱全，陆管家服务细致到位，赞！
已经不是第一次来啦，但是体验还是一如既往的好，尤其是服务，一入住宾客关系的Demi就接待我们，送我们回房间并且耐心讲解酒店信息，第一时间给我们发各种时间表和餐饮介绍，十分贴心，客房也很干净明亮，楼层也很满意，风景刚好~水世界没玩够，下次继续！
疫情期间人也不少。提前联系了皇家俱乐部的李正婉（anna）帮忙免费升级了房间还送了小礼物，体验了皇家俱乐部下午茶，因为带着孩子，房间延时到下午三点。全程安娜都帮着安排妥当，入住体验超级棒！每年都来，已经连续第三年啦
早餐有待提高
房间一天打扫2次，还有免费水果，可以免费无限次游玩水族馆和水世界，早餐也很丰盛。不过订的海景房只能侧面看海，房间设施跟希尔顿差不多吧。
不会来第二次的那种！性价比真心不高，真的是炒作，人特别多，孩子很多！办理入住等房间搞了两个半小时，很不适合度假????住一晚快闪了，这么贵的房价，真是心痛
酒店硬件服务上升一个档次。特别是退房服务，为顾客考虑的很周到。管家小阮服务热情周到快速，非常值得称赞！
服务热情周到！环境优美。 ??环境： ??服务：
酒店很漂亮干净
前台和管家服务贴心，非常好的度假体验，强烈五星推荐！
非常感谢客房服务经理林鸿森先生，刚开始入住的时候，对前台的冷漠服务非常不开心，还好让我们碰到了林先生，让我们对这次的亚特兰蒂斯之行非常满意～ 林先生精心的为我和宝宝都准备了礼物??，在我们出去看C秀的时间里，为宝宝布置了可爱房间。他专业，贴心的服务，让我们非常的开心，满意！ 下次还会入住亚特兰蒂斯，希望还能碰到林鸿森先生！
这个破酒店有什么资格评为七星？是欺负老百姓没住过五星级酒店吗？最low五星都没资格，外卖不给你拿上去吃，其实就是变相让你点他们家的食物，价格倒是无所谓，但是你做好吃点行吗？虾饼比腌制的鸡鸭鹅都要咸，还有迷之酱汁吃到你想反胃，晚上点的蛋糕海南鸡饭勉强可以入口，酒店工作人员挺多，没一个人能为你服务的，大概是摆设用的，礼仪培训课都没上过吧？见到客人就当没看到的那种，服务呢？最让人无语的是停车场要停好车，自己徒步爬上来的？嗯？这是受苦呢？外卖不给你拿上去吃？自带餐厅又难吃的要死，那个失落水族馆真的看完很失落，小的要命，千万大家别花钱去，水上世界更别说了，去睬脚后跟的，排队排死你，早餐更没啥吃的，人多的要命，再看看这个配套洗浴用品，杂牌！！你敢用吗？这个快捷酒店三四百的装修这里要十倍的价格，三亚最坑之五星级酒店非它莫属，千万别花多的价钱来这里当丫鬟住在这种破房间里，还好定了一晚上，不然我觉得跟坐牢一样的压抑极了，最破最破没有之一！！！第一晚的瑞吉跟后面的艾迪逊真的秒*这里
去之前没有抱太大的希望，因为看到蛮多差评，其实很不错的，网红打卡地还是有道理的！建议大家错峰出行会有更好的体验
海景很美，房间干净宽敞，我的管家Cherry很贴心，非常棒
前台Zora美女接待的我，给我安排了很好的景色房间，我的订单是分开的，帮我协调了不换房间，节省了很多时间和精力。下次住店还联系她。早餐不错，下午茶丰富。
淡季入住亚特兰蒂斯酒店真的太香了，我们的管家Ron从办理入住开始就全程为我们提供了贴心的服务，帮忙拿行李，介绍房间，有任何问题也都在微信上及时帮忙解答??????这次过来还赶上了水世界的万圣节活动的末班车，气氛超好??????
非常棒 服务特别好，体验感超强 下次继续住这
来到了心心念念的亚特兰蒂斯，还没入住，管家Ron已经加了微信，一些诉求都提前安排得妥妥当当，度过一个愉快的假期。可惜疫情期间很多水世界设施没有开，餐厅也只开了两家，希望疫情早点结束，大家都能恢复正常生活
早餐很丰盛。水族馆不错。适合带孩子来玩。专属客服Lucky非常热情周到，从入住预约到离店，全程关照，很专业。
感谢Sally李 ，帮我们升级了一个特别大的房间，让我们有了比上次更好的体验！
办理入住的时候惊喜地被升级到皇家俱乐部海景大床房，52层的视野相当开阔，海棠湾尽收眼底。一对一的管家服务有求必应，这里要特别感谢一下管家小阮，帮我叫了餐刀、别针，更换了MINIBAR里的椰汁，还延长了退房时间，事无巨细面面俱到，真的无比贴心。套餐内容很丰富，首先早餐就值回票价，品种繁多，热菜冷餐搭配丰富，第二天的早餐甚至免费享用了48层皇家俱乐部的海景。水世界可玩性还是相当高的，还都算比较温和的项。
选酒店 看了不少 感觉这里差评几乎无，前台Neil还送了口罩，服务态度也是有问必答，帮助颇多，甚感谢之，期待你的工作愈来愈好.
三天两晚就没有出酒店，全部解决了，管家Demi非常热心，保洁阿姨非常客气，明年来了还要入住，小朋友玩的都不愿意走了
非常愉快的一次入住，感谢接待员曾乔宇，从入住到离店贵宾级待遇
不错不错，就是有点小贵??
环境 设施 服务都很满意
酒店非常棒，非常适合带小朋友，酒店管理家金梦楚热情专业，给我们很多的帮助
感受很好，管家ina服务很好。
酒店位置超好，游乐设施和项目超多，是家庭游玩的好地方。酒店服务超好，有点超出我的预期，特别是雨婷小妹妹，服务贴心周到，临走时还送了小礼物，还要到家报平安，真是让人感到暖心。这家酒店是一个好去处。最后祝雨婷小妹妹，事事吉祥！雨婷加油！
酒店的硬件很好，服务也不错，水上项目是亮点，可是真的是很吵，我是带娃从洲际转战过来的，感觉就是两个世界！如果是亲子游，冲着玩水世界而来，还是很值得入住的，毕竟方便。 值得称赞的是，三亚的每个酒店都有安排私人管家，在入住期间有任何需要都可以找他们，真的是很贴心，感谢此次服务我们的管家Davis
第一次来亚特兰蒂斯，标准的星级酒店，最值得称赞的就是服务了，非常感谢前台接待高倩倩小姐姐，服务细致贴心，还帮我我们升级了房间，使我们的三亚行完美收官??????
特别完美的一次出行，各方面都很好，首先在前台就有携程管家接我们到房间，看我们拖家带口还为我们升级了房间，满面笑容看着心情就好！人美、心善！住店期间也持续为我们提供服务，让旅途更加温馨！酒店不用说了，符合五星标准，完美。
非常适合带孩子出游，泳池很多，有停车场，建议不要赶在中午左右办理入住，人很多，需要等待。普通的房间不算大。酒店里有商店，买衣服鞋子化妆品什么的都有，不用出酒店就可以玩两天。
整体挺好、服务员也勤快。就是有点小问题需要改善一下、比如我在海豚湾留照片的信息是正确的、可送照片的一直说我写错了、搞得我一直等了大半个小时。
服务特别热情，尤其是潜水??的教练服务特别热情，最重要的是专业。 下车后有礼宾员开车门拉行李，大堂有指引我们办理入住的工作人员，前台小姐办理入住耐心并且为我们升级了房型，晚间有礼宾司Tony为我们准备了惊喜，总之入住体验满分??
在房间以后贵宾接待Ryan和我通了电话，询问我们住的怎么样，我给Ryan反应了房间有烟灰没有打扫干净以后他提出来帮我们换房，但是因为不想要折腾就没换，还好他晚上主动问我需不需要打包早餐，要不然早餐也没的吃，Ryan对我这次的卫生不合格问题答应下一次给我补偿 ，勉强相信他们，希望下次如果有机会不要让我再失望。
管家小芒果很细心
不要带着太高的期望值来，就没有问题。服务和设施都是一般的酒店。前台服务人员素质低。当天的自助餐厅有团单，体验感太差，就和摆档没有什么分别。
很棒。无可挑剔
早餐，多而不华，无任何亮点。房间一般，跟那种快捷酒店有何差别？那配套的家具，洗漱用品你们怎么好意思摆上去？7星？除了价格达到了，还有啥？真是不敢恭维！3000多你怎么配？300多的水准，我也是醉了！从亚龙湾住了两晚过来的，就感觉从天上掉地下！这是我住过的所有5星酒店，价格最高，品质最差的酒店，没有下一次！
必须表扬Leo！我们带老人和孩子不方便，入住率这么高特意给我们申请延迟退房！退房前一天关心入住体验，很贴心！有什么问题微信问他都能秒回！明年见咯！
酒店适合和孩子度假，泳池安排了很多救生员，有安全感。餐很好，特别是48层欢乐时光的餐品很有品质，主管孙艳芳服务非常棒！还送了小朋友礼物，孩子很喜欢。
早餐厅很大，种类丰富，在携程下单，飞机上客服陈伟聪小哥哥就来电话询问订房要求，住酒店期间一对一有问必答，非常满意。
环境优美，管家服务很贴心，尤其是美女Louise让人感动，比在家还舒服，谢谢她！推荐所有人来住
酒店服务不错，从到店到离店都能跟好服务，特别是meyco，随时都关注情况并做好温馨提醒，很不错！
连住三天，体验非常好，入住是服务专职带入房间，漂亮又周到。从早餐到游玩项目，每天都很丰富，有免费的C秀，畅玩的水上乐园，各种游泳池，失落的水世界（水族馆）等，自助早餐中西结合非常丰盛，房间阳台就可以看到海景。离免税城车程大概5分钟。
很休闲舒适的一次度假。虽说只住一晚，但是酒店服务周到细致，让人如同回家一样。前台小谭帮我联系延迟到两点退房，并及时用微信通知。我在花园泳池游完泳，躺着休息，服务员怕我们着凉，马上递上毛巾，善意的提醒，很温馨，谢谢好心的服务员。英文名字好像是Ruby，中文姓啥b一下子没记住，只知道单名，什么帅，下次来三亚还住亚特兰蒂斯。
漂漂服务到位
酒店太棒了，水世界水族馆都超好玩，早餐也超级丰富，吃的太撑了，泳池的水也非常干净，唯一不足感觉沙滩太low了，啥也没有
房间很大舒服，但是唯一缺点就是没有私人海滩，公共沙滩有很多小贩推销多少会影响心情，有点遗憾。Louise服务好。
服务周到，早餐丰富，适合带孩子，海景房观海无敌，水世界项目多，大人小孩均可找到适合运动，住店不限时畅游。
过来三亚旅游的，在三亚亚特兰蒂斯住了三天，对宾客关系服务部的ina服务很满意，有求必应，问什么都会回复你，过敏了没有药她还拿自己的药送到我们房间给我急用，问我之前有没有吃过这个药呀，提醒我每天只能吃一颗，很贴心。后面一天因为房间出了点问题ina帮我们联系申请换房，后来还送了一份水果上来，非常感谢她，希望她后面的工作顺利，加油哦！
服务各方面都挺好，值得推荐
还好还好哈哈
感谢小林管家
管家服务热心
入住很多次了，酒店环境和游玩设施非常全面，海景也是很无敌的，特别点赞酒店前台的吴双小姐姐，长得很漂亮，工作态度和责任心都很高，下次入住还找她，非常不错的入住体验
非常喜欢亚特兰蒂斯的高层区，风景太好了，其他酒店没法比。水世界很好玩，酒店客人入园非常方便，对小朋友和岁数稍大的游客也非常友好。水族馆也非常好玩，管家佳丽服务到位，非常贴心。
Pairs王晶管家服务很周到，房间不错舒适
海底世界很漂亮，水世界也好玩
非常棒的体验！住酒店水世界水族馆可以随便进。确实感觉进来了就不想出去了，可以呆着住一周的感觉
酒店环境很好 很大 Alisa服务态度特别好
适合带小孩，去年今年都去玩过了，很适合小朋友，早餐能吃到11点，可以睡懒觉，酒店位置海棠湾离蜈支洲岛码头也比较近，免税店5分钟车程。
住了6天的亚特兰蒂斯酒店，都还挺满意的，入住前宾客关系的ina就打电话联系了我，准备并帮我们留好了房间，有问必答，还给我提供了酒店有用的信息，服务非常满意，很棒！！！
非常满意的旅程～特别感谢主管陈小漂katrina，还有vicky，和帮我延期退房的陈永萍这几天的贴心照顾。特别是katrina漂漂，因为我有落下一双拖鞋在房间，她特地帮我把鞋子从遗留物处拿到前台处给我，非常贴心，很感动。期间每天还给我们送水果，给小朋友折大象毛巾，给小朋友送玩偶，小朋友也非常开心。 总之非常愉快，下次还回入住。
冬天去很多泳池都没有开，跟网评一样，千万别相信什么皇家俱乐部，泳池没开，早餐虽然不排队但是真的出来面包和面其他没啥可吃，下午茶，如果不是泡酒店带娃是没时间去的！酒店房间没有水果，入住后没有任何管家或者服务员询问你！酒店很大人很多，自带水族馆和水世界的弊端吧！不差钱可以住，但是个人不建议，因为住其他酒店一样可以玩水世界，最近水世界项目也没开多少！水族馆走路5分钟可以出来，可想有多了！
对比周边几家酒店，有自己的优势和特色。 感谢宾客关系的Betty，细心周到，因为带小孩有很多额外的小需求，都很快响应并给予解决。 可以再来??
酒店的水上乐园孩子们玩的很开森，酒店的卫生打扫的也很干净，特别要谢谢Judy入住期间一直有问我们有什么需要，服务特别贴心！
第一次来亚特兰蒂斯，感受特别好，Ivy小姐姐接待的我们，人特别好也很耐心，本来在前台需要等很久，帮我走了快速通道，还介绍了酒店的基础设施和游览项目，房间视野开阔感觉体验感满满，棒棒哒～
过年期间度假选择了亚特兰蒂斯酒店，这次入住感觉非常愉快，酒店干净卫生，水世界和皇家俱乐部给我留下了深刻的印象，酒店服务特别周到，尤其是管家Davis，让我们的入住旅程舒适顺心。
我们的贴心管家小阮非常专业，讲解过程非常有耐心，还解答了不少问题体验感非常不错，小阮十分负责认真，处处为客人着想。这次入住分泌了超多多巴胺，超级快乐！下次有机会还回来住，还找小阮！为小阮点赞????
水世界和水族馆很好玩，打扫的符小进很不错卫生干净还叠了动物和加矿泉水，夏才纪超级好加了微信有问必答都主动问有需要帮忙。酒店整体ok
酒店的服务员是非常热心，能帮忙解决问题，自助餐丰盛，但怎么酒店游泳池那么多几乎有一半不开放，五一都住满了还不开放，难道是用来摆放的吗？
从海口来三亚玩一天，入住的咱们海南大名鼎鼎的三亚亚特兰蒂斯，办理入住还遇到了老乡，holly，holly办入住给我们安排了高楼层能马上入住，然后还问我们入住期间有没有遇到什么问题，早餐提醒我们用餐时间，第二天就回海口啦，每天那么多客人holly还能记得我，知道我们是老乡的确很惊喜，入住体验很棒，holly也很棒，以后还会来
环境不错，服务很到位，尤其是Alisa的服务很到位！感谢
管家Isabel的服务很好，准备了入住水果，知道我们有小孩还给安装了围栏，送来了一床小被子
就在酒店就可以享受优惠的服务和感受，应有尽有，足不出户就可以带孩子体检？
服务不错，特别是礼宾部Shady，凡事找他都能及时得到回应和解决
酒店游玩项目很多，水世界，水族馆，还有很多店可以逛，环境非常好，知道我们是蜜月给我们安排了高楼层景色非常棒，房间也布置了一下，管家小芒果很贴心，有问必答??
非常适合带大小孩子来度假的好地方，让人停不下脚步??太欢快了，不用出酒店就可以畅享水上世界、海洋馆，太方便了！
酒店服务非常好，前台小姐姐陈宇红非细心，细致，游玩攻略亦与我们讲清楚，每天亦提醒我们要注意的事项，今次三亚之行住了三间酒店，亚特兰蒂斯是最好的，早餐非常丰富，小孩都不想走，明年会再来住多几晚，住店免费停车
这个酒店太网红，大概近期来三亚的游客都入住亚特兰蒂斯了吧，大堂时时刻刻人山人海，入住率应该非常高。房间设施还算比较新，但是沙发椅的确是有点脏，阳台望出去就是水世界和蜈支洲岛。可能是疫情或者淡季，水世界全天人都不多，热门项目10分钟不到就能玩上，超赞。 PS：必备长袖游泳衣防晒，涉水鞋玩所有项目都可以不用脱鞋
非常好，Terry的服务态度也很好，下次还会来
很适合小朋友、
酒店非常满意，早餐，服务都很好！游乐设施完备！
Ella管家非常好 非常负责
这次我是和全家一起度假,入住亚特兰蒂斯酒店是非常正确的选择.房间不仅有超级无敌的海景!而且酒店离水世界很近,对于入住的孩子随时都可以无限次进出.酒店有个很大的水族馆,里面有一个超级大的DIMOO,对于盲盒控的大女儿实在是诱惑太大了,酒店的SPA是ahava,不仅如此,酒店的洗漱用品也是ahava.早餐也有多个选择,尤其一层的自助餐,早餐就有我喜欢的白萝卜炖牛肉,韭黄炒鸡蛋,和酥脆的油条.此外tikki的超级大汉堡超级好吃!而且花瓶里的花是真的,很有仪式感.最让我觉得暖心的是客户专员吴双,每次有问题不仅能及时解答,做事有始有终.对于客户的喜好做到心中有数,我们也感到了被重视被关心.非常感谢!
挺好的，孩子开心，服务好，管家杰尼很热情！48行政酒廊真心一般，品种少。18楼的还可以，客房服务员很辛苦，每天两次打扫卫生，很干净，再次感谢！
这次入住匆匆过来，没有提前了解，但是我们很幸运，遇到前台小姐姐武琪，按照我们的要求排了很高的53楼的房间，景色的确不错，海棠湾的海很美~入住时把酒店设施介绍的很详细，办完入住还把我们送到房间又做了一番酒店介绍。我们住的非常满意！有机会可能还会再来！
我们入住这两天天气有点冷就没去水世界玩，但是去了水族馆，管家Ina服务很好，给我发送各种活动时间表还送了个小礼物，下次有机会再入住
非常完美的旅行，酒店宾客关系Vicky服务周到，耐心解答，帮助各种预约，合理的安排各种活动给小孩子。水族馆，水上乐园 ，泡泡派对，迷你营等等。小朋友流连忘返。
非常完美的旅行，酒店宾客关系Vicky服务周到，耐心解答，帮助各种预约，合理的安排各种活动给小孩子。水族馆，水上乐园 ，泡泡派对，迷你营等等。小朋友流连忘返。
门口的工作人员很热情 没想到酒店会设置贵客接待这项服务 负责我们的是宾客关系的Galen协助我们办理入住 帮我们拿行李回到房间 有事情联系他 也会给我们帮助 还会给我们延迟退房 酒店性价比真的很好 房费包含住宿费用还有水世界水族馆的无限次畅玩 小朋友玩得非常开心的！
和妻儿在亚特兰蒂斯度过了一个快乐的路程，海洋生物很丰富，小朋友很喜欢。贵宾接待刘儒的服务也很周到，还送小礼物，准备了欢迎水果，还可以咨询有关酒店的服务信息，还帮我们延迟了退房。酒店早餐餐食种类也很丰富，点赞。
酒店很好，前台小姐姐也很好，私人客服也很好，各种好。但就是人太多
酒店前台接待入住时因为朝向换了房间（房间大小一样）要求加付费用300元，本来订这个房间价格就不菲2553元一晚，不知道酒店收费有没有标准，也只能认了，这明显有店大欺客的感觉。携程专员麦永柱服务还是比较专业的，应该表扬。
非常赞，感谢Terry,服务周到，非常敬业！
还是比较方便
不错的体验，值得带孩子去
已经是第二次入住三亚亚特兰蒂斯酒店了，联系了之前的贵宾接待Louise，她马上帮安排了房间并帮我们升级房型，服务还是很好，很热情。一如既往的，房间舒适整洁，设施齐全，早餐也非常丰盛。女儿非常喜欢这边的水世界项目还有水族馆的小动物，玩得很开心。有机会还会再来的。
订的这个房型景色非常好！ 房间很舒适，管家winston响应的不错，积极解决问题，给他点个赞。可以吃下午茶和欢乐时光，挺不错的
宾客关系Alvin李斌，小哥哥非常贴心～帮忙预定免税店折扣，预约大巴车，游乐场，水族馆及表演时间都细致的告知。非常贴心～ 健身房很不错，还有水疗馆也超级棒～酒店的早餐下午茶鸡尾酒??都很不错～
各方面非常不错 适合带孩子来 特别感谢客户接待主任吴双的热情接待
服务很好，免费给我们升级了房型。第一次带小孩来三亚玩，打卡水世界和水族馆，他特别喜欢。宾客服务Paddy特别好，全程有任何问题都能帮我们解决，给我们免费延时退房，临走时还送了我们护手霜，入住感特别好。
酒店硬件设施一般，服务还是很不错的，52层的漂漂主管服务很专业，处理事情很及时稳妥。如果想玩水世界，顺带逛免税店，可以选择在海棠湾的亚特兰蒂斯住两天，之后还是选择住回亚龙湾或者三亚湾，老城区出行还是比较方便。
总体来说还不错，但是销售服务（和携程对接的销售经理）就只能是4星级水准。11月初预订的海景房，当时售价3588/晚，25号到前台办理入住时无意咨询才知道已经降价到2888，就这种情况下前台接待也没有提醒可以和携程协商的。后来找到携程，倒是很快答应按照2888收取。收到携程退款差价短信时下意识打开APP发现连住2晚以上海景房只需1994/晚，联系携程客服答应与酒店协商，这时酒店销售经理就是不同意，说是6岁孩子的家庭套餐，7岁的孩子不可以，啥TM逻辑，估计就是嫌麻烦！这时候一个酒店的服务水准就显现出来了（木桶理论），7星级的设施4星级的服务。当晚找到酒店值班经理，也是一顿“糊弄”，自说自话（其中说孩子超过6岁补300，升级至尊海景房再加300），最后还是2888然后给升级一个皇家礼遇及赠送一张价值200的C秀。第二天再次联系酒店值班经理（童经理），这个小伙子一听就明白了，明确说加300/晚升级到至尊海景房即可，根本就没什么7岁孩子加300的说法，给小童点赞，你的行为多少给酒店的服务拉会几分。酒店管理方请你们在本地化后多多辅导工作人员的服务水平，对得起标榜的7星级吧，好自为之！
此次出行入住很愉快，特别是贵宾接待员李倩倩服务很周到～[呲牙]
入住体验非常不错，尤其是管家小阮特别贴心，七星级的体验，名不虚传，所有的行程与注意事项都提醒的非常到位，离店的时候我们提前退房去水世界玩了，小阮特意送了礼品到我们行李寄存处，小海豚孩子非常喜欢
前台服务贴心还给升级了客房，客服Ruby服务耐心贴心
三亚亚特兰蒂斯酒店，第一次入住这家酒店，感觉特别好！环境优美，服务周到，游玩项目好多，大人孩子都能找到喜欢的活动，工作人员以年轻人为主，特别是Terry??、小漂、黄章俊印象最深刻，热情贴心，太棒了！
Winnie小雷美女特别特别好，离开酒店的时候还有伴手礼。必须五星好评。 【带娃爱住】
挺好的服务，真的不错推荐入住
真心不错的酒店，入住给小朋友送小玩偶，房间有免费饮料。有一对一的顾问服务。美中不足的是酒店的服务员，餐厅的服务员热情不够。作为一家7星级酒店，服务应该可以做到更好。
几乎没有服务可言，由于酒店也对外开放，人实在太多了，体验感非常糟糕，以后应该不会来了，也不推荐身边的朋友来，感觉徒有虚名，和迪拜的亚特兰蒂斯完全不能比，问路的时候工作人员还指错路，来来回回走了很多冤枉路，郁闷
早餐很丰富，菜品种类比较齐全，品质味道都不错，房间很大很舒适，视野很开阔，管家态度很热情，服务很专业，很有耐心点赞??下午茶和欢乐时光都非常不错，尤其是欢乐时光提供的菜品很有创意，口味也相当有水准，点赞??，总体非常满意，下次去三亚还选亚特兰蒂斯！
不是第一次入住啦，Demi很耐心，早早联系了我们，服务非常好，必选的亲子酒店，很棒！下次还会继续选择！
一年内去了两次，冬天和夏天
工作人员热情，有序，特别是陈伟聪，服务非常好！
除了路程远了一点，其它的都是非常好，非常安静、舒适，是度假的首选。
服务很周到很贴心，负责接待的雨婷很专业，因为有宝宝的原因，提前联系并预留了房间，并且延后了退房时间，有专人负责退房和寄存行李，五星好评！
服务，体验，都非常到位，适合亲子 特别感谢叫鸿森的经理，
酒店很漂亮，管家Terry也很热情，下次还选这家
酒店无可挑剔，物超所值，酒店皇家礼遇房间，景观特别棒，管家服务非常好，能够满足你一切需求，以后来三亚必须住亚特兰蒂斯，强烈推荐
?? 交通：凤凰机场到酒店有穿梭巴士这点好 ??卫生：房间里的东西都是每天一换每天补充，就是地毯有点脏旧，不铺地毯可能会显得更干净。 ??环境：整体环境跟普通的五星没什么差别，内部通道都比较迂回，走起来比较累 ??服务：办入住后就有安排专人服务对接，我们的宾客关系Betty也是每步都有照顾好，要注意的地方都会提醒到位。遇到的每个服务员也是会主动打招呼。 总体评价：5星的环境，7星的服务
三点后去办理的入住.大堂的人超级多，有点嘈杂，与之前去迪拜的亚特兰蒂斯体验感有点不同，办理入住的小姐姐告知我目前房间还没有清理打扫??完成，一下子感觉差极了。不过后来帮我换到了43层，因为我们定了两间房，又在2个不同的电梯，行李被送到了另外一个房间，我们又去不了另外的楼层取行李，好在亚特兰蒂斯礼宾部Nick秦鹏热心的帮我们去取行李，又送行李，来回了几次，真的把前面的不好的体验也统统带走了。亚特兰蒂斯，是我喜欢的酒店，以后还会来入住，早餐选择了番红花餐厅，品种丰富，环境好。水上世界玩的非常嗨，适合亲子，年轻人。老年人也不甘示弱，值得去玩一下。
三亚打卡网红酒店三亚亚特兰蒂斯，里面的游玩项目非常多，很适合小朋友，感谢礼宾部shady，给我介绍了酒店的游玩营业时间，和各餐厅的的时间，这里还有c秀，shady特别负责，很赞
第一次入住三亚亚特兰蒂斯酒店，体会到了不一样的服务，steve十分贴心，听我的丈夫说空调热，立马安排并协助换房，还加了许多水，他的服务意识非常到位，打扫的ulick也十分用心，房间卫生没得说，一级棒[强][强][强]
表扬一下Sally，服务到位
酒店服务一流、贴心，环境优美，是个度假休闲的好去处
体验感最好的酒店！下次还来~
酒店很好，适合亲子游，客服cherry服务很好，五星好评呀[玫瑰][玫瑰]
风景很美，泳池很赞，尤其对小朋友很好，特别感谢大堂汪经理，三更半夜劝不想回家的小朋友，耐心细致体贴，特别感谢Ryan的各种答疑解惑，细致周到耐心的服务，下次必来…
接待人员曾乔宇服务到位，各项酒店注意事项提醒到位，服务态度好，做事细心。
cherry真的特别好，亚特兰蒂斯的服务也特别的好
服务态度非常好 里边的设备也很齐全 赞
订了海景房，管家suti知道我们结婚周年给升级套房，送了蛋糕，护手霜，还布置了玫瑰花在床上，非常开心的体验，view很好，天天送水果，唯一的就是酒店内餐厅价格太高了，其他都nice。
酒店环境和住的环境都很好，管家陈伟聪也很贴心。两个孩子都很开心！
旺季去的价格高了些人很多
水世界让小朋友流连忘返！
酒店早餐不错，服务也不错
??卫生：很干净 ??环境：很舒适
个人体验感还不错，服务热情周到
酒店服务不错，前台，ivy美女服务更贴心
乱就一个字，进了房间，进厕所差点被地下一滩水滑倒，才发现，他们是用浴帘隔洗澡和厕所的，服务员没有把地上水擦干净，我住了那么多五星级酒店，没有见过用浴帘做隔断的。浴帘脏到不行，这种卫生条件，怎么胆敢卖3000多元一晚的房间？！等服务员来打扫等了半天，还是出去自己叫的服务员。晚上回来，电动窗帘又关不上。等了好久来修的人最后自己手动拉上窗帘。第二天退房，前台拿了房卡说可以了。我心里想速度还蛮快，刚离开不久电话来了，说房费为什么没有付？原来入住没有收取我押金。再找客服把房钱支付了。等我都飞回上海了，酒店又电话来问我什么时候退房？如此乱……以后不会再住了，网红酒店，只是宣传的好而已……
这酒店环境和服务质量非常好??
总体来说非常棒
房间很干净宽敞，确实复合高端酒店的水准。客房服务李春苗打扫卫生认真仔细，服务态度很好，父母很满意，谢谢。
宾客服务Davis服务非常棒，把其它酒店的预订给取消了，为了Davis的贴心服务，有这么好的员工，亚特兰蒂斯酒店的生意会越来越好的，一直续住亚特兰蒂斯酒店。 【浪漫情侣】
下了车就开始了一段豪华假日享受之旅，一下车就有服务生把行李接走，check in 后会把行李送到房间，很省心。Check in 也要表扬一下，五一节假日那么繁忙的时段，但没有让我等待，柜台很多速度又快，很多五星级酒店都做不到这一点。 酒店各种设施保养的都很不错，房间卫生做的也很好。地下一层有商店和餐厅，非常方便。水上乐园特别好玩，玩好直接回房间洗澡也很方便。晚上的C秀也很精彩，小孩老人非常喜欢。 最值的表演的是我的贵宾接待Kris赵大云，预约餐厅呀，门票，机场巴士等我都是找Kris帮我解决。服务非常周到，回复速度也很快。后来我家人也入驻了酒店，问了之后才知道，只有通过携程预订的或者套间的客人才能享受到专属客房管家的服务。感觉赚到了??
各方面都很好 在水世界墨镜掉在漂流里 很感谢一位林明生的救生员帮我找到 很开心 很喜欢亚特兰蒂斯 以后会再来
爽爽爽，玩的真开心啊。酒店高大上的很，免费去乐园里玩个够，一天不够两天，各种项目都玩了个够。酒店的住宿条件也是没话说。
员工服务热情，友善细心，酒店设施较新。。不足之处是没有为住店旅客提供地下停车场，地面停车场离酒店大堂较远，如有可能，建议改进。
金梦楚meyco 小姐姐人美 服务细心 超级热情 下次再来～
带小朋友一起来的，玩的不亦乐乎。太好玩了，可以随意进出水世界和水族馆。而且礼宾部VK也是每天都会询问哪里需要帮忙，还有客房部的yoyo陈人婷还会折动物毛巾逗小朋友，客房服务太好了，随时补充任何你需要的东西…太好了…玩的超级开心
早餐很棒！配套设施完善，浮潜可以说是国内第一！水世界项目更是一流！
很不错的酒店，孩子喜欢。
酒店档次高，位置很好，特别是免费玩耍的项目很多，很适合带孩子来度假，早餐应有尽有，如果愿意都可以加床。
Tony小王服务特别好，唐梦琪打扫卫生很干净
酒店设施与服务很好，适合亲子游。特别一提的是管家Tara小池很负责任，贴心细致，第二次住了，还会再来，推荐！
非常愉快的居住体验，尤其是Cherry的服务，从还未入住就开始与我确认入住信息留好房间，并协助我办好入住，提醒我早餐哪里比较符合我的胃口，有什么问题都能虽然联系她。
没有双卧室房型有点不太方便，套房面积还是很大的。因为有宝宝，带着阿姨本来选择加床，但加的床很高很小，没办法住人，最后又开了一间房。有管家在入住前联系，询问需求，服务很好，但退房时候可能人太多，等很久没有人帮忙运行李，着急走只能自己拉下去。酒店内餐厅很多，尝试了几个味道一般，性价比较低。水族馆和水上乐园都很好，海狮亲密接触和潜水体验也不错，但照片一百多一张而且不给电子版。最后，人实在太多了，大堂每天人满为患。
